've read review product people complain lose data battery change . TRUE 're carefull . First , ebookman come bright blue warn flier state ebookman need turn change battery . Pretty simple , huh ? Also , n't wait battery completely die change . main menu screen battery meter bottom right hand corner , switch battery meter reach 10 % . primarily use ebookman read ebooks love-- 1.0
unit work great . Much fast transfer use usb cable directly camera . However , software include `` monitoring '' feature , check every second , see 've plug card . open Windows Task Manager discover , time check , consume 25 % system resource ( on/off second ) . wonder computer slower lately , especially image edit software open ( duh ) . recommendation would skip San Disk software access card reader directly Computer , mention another review-- 1.0
Great quality , excellent construction strong RJ45 plug . work decent share Cat5 never cut terminate Belkin cable due regular wear tear-- 1.0
unit good buy . price low , function like pay high price . negative n't compatible Itunes , earphone ergonomically design . Overall , good product-- 1.0
second DLO transpod . old white one buy use . figure would `` upgrade '' one since iPod car 's interior black . overall thing perform similarly previous one , little change . one output unit much low old counterpart . normally n't matter choose good empty frequency , start travel notice interference much would expect . Next , ca n't turn near volume use able old one without get hissing static . seem decreased level output also increase amount electronic noise use . Last , annoying part whole product , turn radio transmitter period use . pause iPod take phone call loud ( since level low make stereo volume ) static sometimes radio station come . embarrassing . stop car come back , soon radio turn meet loud noise . Since car n't leave many option stereo replacement , best product specific situation , though may try get old one back friend ... maybe `` upgrade '' new one settle deal-- 2.0
Worked perfectly . Battery run low hour base-- 1.0
idea excellent , execution flaw . make clear time purchase need bridge game adapter well high speed internet connection home . adapter should build box . Another disappointing factor quality video almost unwatchable connection robust . should cache memory build clear , unchoppy video sound come .-- 1.0
think buy 1G card , read one review , buy two 512 card , case something go wrong . make lot sense . 'm please-- 1.0
box perfect basic ipod accesories . 60 mb video ipod accesories work perfect-- 1.0
( Despite negative review item , continue perform well regular-sized iPod . fact , volume , depth , presence three portable speaker -- cost 50 75 % -- 've compare . downside item longer sell postage-free Amazon , diminish `` bargain '' appeal somewhat . ) modest-sized price speaker perform advertised : sound adequate ; 're small enough take Stephen Colbert Report walk ; use , fold mini Porta-John . misgiving whether should spend 2-3X unit dock connector . twenty buck simply wo n't find good sounding , compact unit-- 1.0
Nothing much say . 're high quality high speed rewritable disc suppose . 've use kind rewritable disc now n't problem ever even burn high 10x . come case wo n't worry scratch CDs-- 1.0
think good expensive $ 60 HDMI cable . would n't spend money expensive one . First , 'm cable junkie expert . However , accord research , 's difference performance b/w expensive version $ 12 , $ 15 , $ 20 version come HDMI since 's digital.. hole buch zero one . durability cable ... n't know . unless 're someone constantly plug unplug cable reason , would n't matter . Normally , 'd connect cable keep way long period time , durability really relevant . Bottomline : good expensive one . first try expensive Monster brand $ 85 . return purchase , quality . n't buy expensive one-- 1.0
product nice headset fit nicely ear ( lucky fit guess ) easy work . compact feel quite natural . mention design work either ear middle conversation change ear-- 2.0
pleased printer . Considering price , good value . cartridge kind expensive , guess cartridge day-- 2.0
PROS : small reliable good quality picture ease use good software easy install affordable CONS : ink tend run quickly picture slow rate print usb cable include overall : 5 amazonian star average user-- 1.0
use now seem pretty good . ( disclaimer : audio professional , expensive headphone compare . ) great detail low high end . fact , hear thing music never notice either small speaker several foam on-ear style earbud style . good listen original CDs , HQ mp3/AAC , reveal audio glitch artifact low quality mp3 hear ... test frequency response program Mac , show 25-15,600 Hz ( ear , ear may vary ... ) . range good inexpensive headphone earbuds . good job block external noise -- great bit noisy space . , yes , bit tight head initially . fix , get stack cd/dvd case bit wide head allow headphone expand several overnight stretch ( pun intend ) . help lessen pressure put ear head point now OK wear long period . NOTE : procedure risk , think officially endorse mfg . ; - ) overstretch , headband material , flexible , undoubtedly limit stretch take . Great Bargain Headphones-- 2.0
n't let review fool . price , 's worth little research . Apparently U3 annoy lot people people U3 create uninstall download get . Google , download , buy USB drive . size USB drive fact 'll never worry lose cap along excellent price make worth buying . uninstall U3 software , work like drive . work great , take ten minute little extra work . 'm satisfy far carry audio , video , lot , lot drive size pen cap . Brilliant ...-- 2.0
buy headphone week ago pleased . electronic store , listen 3 pair Sennheiser ( HD-433 ; HD-437 HD-457 ) . hesitate 437 457 go 457 ( 10 buck $ ) . store sound OK play Sennheiser display rack . get home , plug computer soundcard jack sound whole lot well . impressed volume sound quality get computer . soundcard onboard Soundmax AC97 Asus K8V-X motherboard . set sound option Windows XP `` headphone '' play `` Metallica- Nothing else matter '' WinAmp . WOW ! ! ! really impressed bass response sound clarity general . use half volume available Windows XP ` enough . agree review bass could precise find vary lot depend sound source ` re use . sound well computer Harman Kardon amplifier lot well MP3 player earbuds come . Overall , would say headphone good inexpensive price . blow away competition price range . Compared old Panasonic , ` drastic improvement especially bass response . come music , love bass lot would recommand others would listen source could adjust bass level ( bass knob equalizer ) , way win ` get much bass . good headphone ... Go get pair ... price ` go wrong . highly recommand computer user ( music , DVD movie game )-- 2.0
best portable headphone price range . Good bass smooth , natural sound . fact would probably still best bang buck three time price . afford , consider Sennheiser PX100 40-50 dollar . 're budget n't want worry lose break expensive pair headphone , definitely one get-- 1.0
need Panasonic DVD recorder . Works well - hope hold advertised ... . Looks like high quality work well . far - everything expect - good-- 2.0
's list product description Pico work iPod Mini . Like reviewer , find easy setup : tune radio , turn iPod , connect Pico , tune Pico , ) . car , static interference less noticeable unit place close proximity radio . notice well home stereo . Maybe next generation Pico need large antenna , iPod need charge . Regarding sound quality , car built-in iPod connector . Pico sound quality comparable , somewhat mute , enjoyable . Pico offer advantage display iPod menu select tune . 've read mixed review FM transmitter , pleased Pico-- 2.0
Quite acceptable . line prior purchase outlet PIXMA sol-- 1.0
've headphone two year , 'm happy see 're one pair market `` surround sound '' quite well . reason behind 're truly excellent headphone . range spectacular input even . 're give option RCA Toslink ( optical ) , really need . Movies really sound like movie ... hear thing behind , front , left right 're connect via optical . Take note DTS also sound 'boomier ' tad crisp Dolby D , especially Gladiator . Honestly , 've nothing complain . college guy , could n't bring 1010 watt system home . , might add , never sound good headphone , mostly headphone always advantage close physically . Listening music extremely high bit rate use optical connection Macbook Pro truly incredible thing . 'd amaze Coldplay 's `` Scientist '' hear headphone . 's indescribable . way , 'm slight audiophile . seriously ca n't go wrong headphone . $ 65 additional pair headphone , allow add many want one base station ? Even well ... good idea family apartment . Incredibly advanced technology , incredible sound , incredible result . Ca n't go wrong . Oh , 're extremely comfy-- 1.0
find sound fantastic . get usinf Shure E3s year . like find even well . first try find base much strong E3s many allude . Now run iPod normal equalizer setting . find balance set dead . fit great , course milage may vary . fact good exclude air conduction bone conduction become noticable . mean walk hear footstep . would real problem jog ( low impact workout elipticals bicycle affect )-- 1.0
recently receive Zen Microphoto gift . Since travel fairly often , decide purchase Traveldock read review . 's great . Microphoto fit easily come simply . sound rich , loud enough , good travel speaker . Many people comment bass issue . travel speaker , Traveldock best bass date , opinion . True bass enthusiast could purchase subwoofer ( additional $ 60 Creative 's website ) . 'm satisfied sound convenience . jack easy reach use , back unit . Also , Microphoto charge dock , whether 's play . 's even attachable FM antenna plug give reception docked ( since use earphone serve antenna also ) . way , come remote control allow switch FM MP3 's , adjust volume , play/pause/FF/Rew . Overall , nice addition Zen Microphoto .-- 1.0
buy speaker base price want get budget speaker start home theater . turn speaker amaze sound quality easily rival speaker cost 10x price . really ca n't find one bad thing say . Even high volume crystal clear pristine sound . sub woofer pump nice rich heavy bass . Take advantage low price speaker , wo n't find good deal . 'm use speaker Harman Kardon AVR 240 receiver also two Polk R15 's front leave right-- 1.0
Purchased iterm HP8450 printer . Pictures outstanding cartridge job.Only problem cartridge get eat time . Cost per print bargain . Problem n't catridge , printer print process . Now know HP printer reasonable price . eat spit via price cartidges . 's real profit lie . Amazon top price service delivery-- 1.0
definitely recommend memory card , download time great . .-- 2.0
great little piece hardware . buy MP3 's movie , 'm pleased . 's totally `` plug-n-play '' ; n't even driver need update , assume XP par . give 160GB ( well , 149 actuality ) space work . move nearly 50 gig , first day , freeze . minor incident , 've problem , though , machine run alot faster . 100G music already , 'm happy . give fuss -- n't even give noise ! 's silent fart , 's big plus . find mine Wal-Mart $ 114 think make good purchase . 're budget , good get . Seagate 's 300GB also highly recommended , 've work . A+-- 1.0
ai n't cheap , 's worth . 've learn lesson buying cheap toner cartridge , n't even come close quality longevity Brother brand . get pay for..-- 1.0
work new PDA Live Drive great akk ny video , music write note document shift meeting , also wireless connection great . like option use external drive-- 1.0
Netgear clearly figure make RangeMax adapter work well Microsoft XP operate system . 're techie , 'd stay away Microsoft certify WPN311 . 's experience : 1 . Installed use Netgear WPN311 automate configuration . 2 . installation completion boot , CPU utilization solid 100 % . Executable Netgear name WLANCFG5.EXE take bunch CPU Microsoft routine CSRSS.EXE , NET.EXE , NET1.EXE take rest . 3 . Emailed Netgear receive response use Task Manager delete WLANCFG5.EXE . user . 4 . Hey ! CPU utilization return normal ! 5 . Sent next email Netgear point solution `` patch '' WLANCFG5 would return re-booted . 6 . Received response de-install re-install software WPN311 . 7 . , Netgear adapter software could find MIMO wireless router ! usage Netgear adapter software n't allow use Microsoft Wireless Zero Configurator ( WZC ) . 8 . Went microsoft.com look error 871122 `` Error message try run Wireless Network Setup Wizard '' follow instruction allow usage WZC . 9 . able add wireless router everything ok . functionality work great . 's get 's pretty good ... ..-- 2.0
little charger work great . second one 's kind purchase . last one take lot abuse therefore need replace . Would buy . Charges quickly quite handy-- 1.0
say , first purchase little goodie , assume buy memory Motorola Q. idea useful reliable would . prove invaluable , good investment , base price usage . Buy one , TWO . thing great-- 2.0
Verbatim disc DataLife Plus layer protection allow last 100+ year . 'm professional photographer 's crucial store client 's digital photo artwork onto disc remain stable year come . 've try many brand type disc lose data ( read error ) many time far hundred Verbatim disc 've burn far , n't problem yet . Kodak brand disc also excellent , Kodak discontinue make . SONY also make good disc . disc print directly ink jet printer Epson R200/R300/R320 , surface area printable right hub ! reason switch brand long Verbatim continue make great disc-- 2.0
Notebooks Pro high rat webcam ( notebooks ) market good reason . Audio Video quality excellent . talk normal 2 3 foot away problem . echo cancellation feature true must webcam , especially use video . negative side USB cable short limit interchangeability desktop . Also , Quickcam Fusion desktop 5 star rat product without doubt best best webcam overall . Logitech ship product Quickcam 10 software probably nice update Quickcam 9 Notebook Pro use . Unfortunately , Logitech provide little detail info technical software issue . B-- 1.0
over-the-air picture crisp , color bright size right . Pretty good view angle well-- 1.0
Logitech MX 400 mouse opinion good buy . reliable , accurate , scroll smooth , precise responsive every surface use . also light weight comfortable , make purfect mouse price-- 1.0
buy two pair saw store sale $ 15 . 've get extensive use past couple year . cushioning outside cloth inside black material suppose imitates leather look feel . material cushion wear flake pair , make look raggedy , comfort sound quality n't affect n't consider big deal . headband adjust one side one pair seem something break inside let earmuff go far `` should , '' likewise , 's something expect much use n't affect comfort . cable also thick headphone cable 'm used , good news people find constantly roll cable chair . 've compare sound quality Koss QZ-50 's ( ) library 's Koss UR-10 's 15 's ( ca n't remember ) . Though QZ-50 's sound well active noise cancelling feature turn , UR-20 's comfortable three , rich bass , durable , wo n't eat AAA battery like QZ-50 's-- 1.0
grandchild love hold adorable pet , fun . lifelike surprisingly sturdy . Get one !-- 1.0
relief find mouse buy Microsoft 6000 lazer mouse cause tendonitis flare really bad . originally get really bad tendonitis another Microsoft `` ergonomic '' mouse year ago , become chronic , barely noticeable try 6000 . also try Logitech V200 , good mouse , nearly comfortable 450 . button Logitech mouse press really nicely effortless . MS 6000 . look ultimate mouse notebook , Logitech V450 . hand fairly large , $ 15 v200 , definitely worth spend lot time computer-- 2.0
JBL speaker system IPOD outstanding product , would highly recommend-- 1.0
product unique try . 've struggle lose receipt always panic mode tax day come . 's easy way 've find keep track receipt . Even negativity accuracy receipt recognition , still want try . notice following increase accuracy receipt scanning : 1 ) Scan receipt ASAP . Receipts pretty cheap quality fade time . Also matter , risk chance loose receipt long n't scan . = ) 2 ) Ink quality receipt matter . best job dot letters/number together dark . 3 ) wording receipt . e.g . receipt say visa/mc scanner pick visa . Business card scan excellent . sure upgrade sw last version . Mine 2.55 time write-- 1.0
Excellent antenna . pay much indoor antenna Terk Samsung . try end Zenith fraction price much good reception-- 1.0
Works well ... .Customer support Garmin ... .more excellent ... One complaint..Very short battery life ... Requires 12 volt charge adapter ... Windshield suction cup charge adapter must use G.P.S ... .Also ... Get minimum 512 MB SD card combo marine street navigation ... .One plus brightness , unit size , screen size ... .Do keep breast pocket boat ... Dont float..not waterproof..nuff say-- 1.0
product take less 5 minute unbox , install , work properly . Well build , function exactly would hop . impressed ability suction cup stay attach , even summer heat Las Vegas-- 2.0
consider purchase tablet Wacom consistantly recommend . originally hesitant buy graphire line didnt think would good draw compare top line ( intuos line ) . pleasantly surprise prove wrong . Installing driver piece cake begin draw away minute . responsive work drawing program ( paintshop pro , painter , photoshop ) . mouse pretty useless however , would prefer include extra pen tip instead ( seem wear , though press pretty hard ) . , amazing product-- 1.0
Uniden phone/answering system trouble free since buy three month ago . 's list thing phone like : 1 . corded handset base unit use make receive call even electricity . , along price , main reason buy phone system . feature unusual cordless phone system . 2 . control answering machine simple intuitive enough n't refer manual need set clock change outgo recording . 3 . Also , answering machine operate flawlessly far . 4 . battery life cordless handset excellent charge . least week , sometimes . 5 . Voice quality cordless handset corded base handset good . However , something phone system n't like . -- cordless handset pretty limited range . locate base unit central location 2,300 square foot house get handset work room . overall think phone good buy , live distance restriction cordless handset-- 2.0
debate PictureMate , Kodak Printer Dock 3 , Sony DDP-FP50 , HP Photosmart 475 . make choice HP LOVE ! print 4800x1200dpi look like real lab print . use HP 4x6 boarderless Premium Plus photo paper HP Ink print wonderful . Forget bad review printer beat . ( ... ) HP produce bright , vivid picture design last lifetime . PictureMate also alot large HP 475 . 1.5GB hard drive plus well . HP say remote include lie , come remote battery . Overall , printer best-- 2.0
First , puppy sound good ! However , thing anyone intending buy earphone should know : sound loud crisp definetely mid-trebley , in-ear headphone . low end , full effect , take position earphone ear canal right volume . Since tend slide ear canal one move , sweet spot wide . say , however , recognize difficlulty deliver earth shake bass device small . bass-rich system utilize either massive speakers/ woofer chamber enclosure ( ) deliver . Since size type headphone n't permit either big speaker special chamber , maybe thing use human cranium resonate chamber ! yet find ear headphone really deliver bass die . difficulty get big bass compact package . Maybe 5 7 series well regard ( price good ) . really need earth shake bass playback , look buy pricey phone . lack bass reason n't give five star . Also , lack colored LEFT ( blue white ) & RIGHT ( red ) tag earphone make tricky put first time . n't realize reverse pain get unbearable check . careful . Riding use dangerous , since sound isolation great one barely hear jet thunder overhead . Bang buck , ( pay $ 69.99 amazon ) , really recommend headphone big bass aficionado .-- 2.0
Great value money . Kingston always reliable memory chip company go product .-- 1.0
love Belkin surge protector top quality . specifically look brand always impressed . model especially good last 3 year would highly recommend-- 1.0
buy NuLOOQ product week ago little expectation actually doubt 'd anything , 'm keyboard junkie . product description bit confusing seem like ti lot . surprise . adjust brush size use ipod like scroll disc device worth price . pop-up menu thing cool . n't use much put tool , put file folder menu keep thing one place . guess product also let pan zoom around , n't seem use much . still like use mouse pan zoom around . Hey , skeptical product like anyone else , find rare surprise . Good job Logitech-- 2.0
'm go cover compatiblity , sound , comfort . OVERVIEW . Although wish cheap IPOD , $ 39 + $ 6 shipping isnt bad either . heat treatment ( use boil water ) headphone seem open . headphone come box , ear piece really close together . easily see band crack easily put head . plan heat treat spread . SOUND . Sound quality excellent . COMFORT . thing n't really like style headphone . n't really like band go around back head , cause ear support headphone . like one go top head . COMPATIBILITY . Inspiron DELL Laptop sucker connect easily without use transmitter . also connect MP3 player size ( PSP also ) come small 8 mm jack extension cord . FEATURES . Coolest feature compare IR sony wireless headphone go wall ! 3X foot away-- 1.0
'm use AP , along Netgear 802.11g PC Card test streaming live/recorded TV part house . Seems like capable product even n't use 108Mbps feature . However , sure update firmware AP might work correctly . first receive , configuration easy enough trouble work Netgear HP Centrino notebook . notebook get signal even connect fail obtain IP address network 's DNS server . firmware upgrade solve problem AP now stream TV realibly living room kitchen . notice horde wireless APs around house , guess neighbour use form 802.11 wireless well . However , D-Link AP able function correctly abeit APs around ( 2 use channel mine 've find ) . Overall , recommend want good AP . sure update firmware-- 1.0
Zen Vision : M return decide n't need quite much storage capacity hard drive seem sputter whirr often want peace mind come flash player compare hard drive player , decide go Zen V since 's interface almost identical Zen Vision M 's ( like ) . first thing notice physical design . Initially n't impressed , 's really grow . height x width dimension comparitively much much small iPod nano . actually wrap entire hand around device , soft finish feel nice hand . second color fill seam player nice touch well . music organize standard Artist-Album-Song interface become quite bit stale opinion . Still , 's simple get suppose . device officially support album art although seem hit-or-miss regard experience . screen vibrant colorful hard see bright sunlight . middle joystick use navigation work well regard , although wedge thumb underneath move upward tricky sometimes result accidental button push . dedicated volume control switch find side hold switch top . player syncs WMP11 via USB connection . Syncing snap although impress transfer speed . Also , sync track player back another computer , album art attach music track . newbie buy MP3 player make note different sized model . 2GB model instance advertises hold 1000 song figure theoretical maximum base low quality file . file mid bit-rate WMAs fit 500 song player , half much advertised . Summary : Pros : Excellent physical design Easy use interface Good navigation Great sound quality Cons : On-the-go playlist creation flaw Album art support hit-or-miss Slow transfer speed WMP11 Accesories rarely available brick-and-mortar store Ultimately , recommend Zen V iPod nano mostly strength 's vastly superior physical design .-- 2.0
get Razor Diamondback month back pleased 's performance . game 's great , recommend everyday mousing around . resolution Diamondback selling point , 's something interested disappoint . 's really super sensitive improve accuracy quite bit . gripe 's design , 1600dpi overlook ! Oh , look cool light chameleon green paint trip . Design problem notice ... Buttons squeak , button placement optimal , 's kinda small people big hand , programmable button take much force operate cause erratic mouse movement . second mouse work make great gaming specific mouse , highly recommend-- 1.0
buy package purely keyboard . want new one wireless technology drive Bluetooth reliable . use keyboard mouse together , however . keyboard one comfortable keyboard 've ever use . computer programmer nice keyboard essential . pad bottom comfortable key well space organize . real compliant cut corner home , end , page , page , delete key . move around conventional way still n't get use 's fine . experience lag either mouse keyboard . play game call StepMania ( sort Dance Dance Revolution clone PC ) require accurate timing keyboard . 've experience problem , 's spot probably fast ever . problem , really , take register n't use keyboard since must turn back sleep mode reconnect . however , problem . use mouse keyboard . decide use mouse iBook since built-in bluetooth . absolutely problem connect two device work flawlessly . n't use mouse much , time use experience problem . range mouse keyboard extremely nice . go anywhere room either mouse keyboard experience problem . battery life keyboard also nice , esspecially since built-in sleep feature . replace battery since get unit January 06 ( currently June 06 ) . replace mouse battery yet , use much . Others complain able use keyboard BIOS startup screen , n't issue . depend recent motherboard , mine relatively new problem . highly recommend setup anyone want wireless keyboard mouse , want split use mouse laptop keyboard desktop . Either way , go wrong package , extremely excellent-- 1.0
recently purchase speaker patio setup . sound quality wont blow mind , sound bad . large lound enough hear outdoor speaker price . switch back outdoor/indoor . really sure . easy installation bracket include . ( screw provide ) overall great unit thye pric-- 2.0
'm happy set . Although list spec , must QAM tuner , able watch unscrambled digital broadcast cable service even though basic cable . thrill make discovery . Watching football game HD , without pay digital cable , almost make weep happiness . picture quality analog channel so-so . really wish remote illuminate . Also , Amazon take much long deliver TV promise . negative , 'm happy-- 1.0
long time look phone use skype . price convenience , Actiontec Internet phone wizard best find order Amazon ( $ 42.99 free shipping ) . receive modem use almost month now extremely happy . connect codeless phone everything seem work fine-- 1.0
never go wrong paper . always buy , price store outrageous-- 1.0
corded mouse ; fit comfortably hand . Moves smoothly across table surface ; work well mousepad well need wrist support . Worked box ( except application button ) different button mouse . Internet button allow page forward/ back thumb . also line up/down buttonw scroll wheel allow control scroll . scroll wheel feel good , good mouse use . opt use native Windows XP mouse driver , application button work , Windows taskbar much hardship : - ) ; prefer clutter system another set marginal utility software-- 1.0
good definition slow , even night good slow-- 1.0
card large size allow clean video FinePix camera 2004 early . picture-to-picture lag time minimal card video excellent . Fuji Website - `` NOTE : owner FinePix camera make 2004 , check notice operating compatibility old FinePix camera Type M H .-- 1.0
use VoSKY Skype Call Center ( USB07051C-01 ) year now home Skype phone ( pay $ 3.16 month ) get rid Verizon ( pay $ 50.00 month ) . PROS work time although sound quality good regular phone . Easy set . CONS phone keep ring even hang exit Vosky software start . need computer . summary good value money best way use Skype phone phone use without computer like Skype Wi-Fi phone Netgear Belkin come cost bug work ; phone adapter like product come plug directly router-- 1.0
Although could go Skype change life forever , try address issue hand , Polycom Communicator . Basically love concept Polycom Communicator ! first start use Skype use USB headset work great . problem serious PITA put thing someone call either . Try untangle cord accept skype connection , b. answer skype connection try untangle cord . choose option a. envariably would miss half call , choose option b. everyone would always comment sound desheveled try answer call . Well , now new Polycom communicator answer call . far quality performance Polycom communicator ... reason n't give item 4 star . seem ocasionally large conference call Polycom communicator cause feedback people line . really sporadic though , ca n't seem reproduce consistently . Also , driver Polycom Communicator crash couple time . despite downfall mention , way could give Polycom Communicator now . simply love , wish issue never happen-- 1.0
actually buy friend mine . say 'Sony Never Disappoints '-- 1.0
, ve see complaint ac adapter `` must '' plug . Hey guy , try without outside energy source , hope , m gon na fry something seem work fine plug powered USB port . high end system though wattage sprare , PCI slot , Damn 7900 512 gtx graphic card , 2 em take much room . Oh well , trade offs bi -- - , reality 7 extra USB slot awfully nice-- 2.0
purchase product couple week ago want make sure purchase worthwhile . study many speaker stand n't seem would get quality . receive pair day ago originally think may little complicated put together . take twenty minute assemble put cube speaker . stands look great go well cube speaker . happy make investment enjoy year come .-- 2.0
drive sucessfully use Backup Mac . would recomend line storag-- 2.0
use CRTs roughly size small car entire life , finally jump LCD-flatscreen bandwagon . Acer 19 '' LCD make happy ! Mostly use computer gaming movie color , brightness , size screen really matter . monitor really nail three area . provide vivid , crisp color ; n't wash picture super-brightness ( old monitor ) , display dark catch action ; 19 '' screen seem perfect balance immense screen size yet incredibly low desk size-- 1.0
buy paper mom give box Epson 8.5x11 paper n't need . really impress quality picture render paper printer . paper run look economical replacement find price photo paper prohibitive - order 40 cent per page . Since get 2 4x6 pic letter-sized sheet paper , come 20 cent per print , count cost ink . Finally stumble upon paper - Epson S041727 - price per print around 12 cent , rival cheap Internet photo printing service 've find . print lot 4x6 picture , great value great product-- 1.0
help significantly draw computer , program Adobe Illustrator , Adobe Photoshop Macromedia Flash . Drawing mouse like draw brick - buy piece equipment need draw computer ! also work well overall mouse computer . even come mouse prefer use instead pen . Plugs right USB drive work almost instantly-- 1.0
buy TV college , fit perfectly dorm . picture quality pretty decent , though compare traditional TV , sharp . audio quality good . able play Final Fantasy 12 TV , audio live well expectation . lag play Playstation 2 console ... downside want switch AV mode back TV mode , need press `` SOURCE '' remote TV 4 time ... 's annoy wait ... besides , 's nice budget TV anyone want TV save money space-- 1.0
'm much techie . , lot document picture ca n't bear lose should computer decide konk one day . use back important file CD : overly complex tedious process involve multiple CDs lot time . , 2GB flash drive back important document matter plug device select file folder synchronize . file copy device quickly , easily . 2 Gig storage capacity allow backup important photo document one handy removeable drive . ScanDisk even include `` Synch '' software simplify process identify copy important data . ( software also help copy Outlook message , folder , appointment , task , data use difficult find hard drive . ) Also , imagine use Synch software little drive would make easy keep data work machine syched data home machine . Physically , unit small , sleek case feel substantial . retractable connector function smoothly allow case protect connector use . thing great . wish 'd start use sooner .-- 1.0
Could n't get SW station , FM work great hand crank charge cell phone , lot crank-- 1.0
want case small , slim , carry laptop . Perfect ! briefcase file . n't need anything bulky . case exactly look , right price . new Gateway Tablet P.C . large battery battery placement , snug fit , least know computer n't loose inside . really like case-- 1.0
n't first mp3 player . couple year since last one die look quick , cheap replacement . also need flash drive work . n't underestimate , use net library cafe 'll realize 1. players/drives recognize drive and/or 2. 've get carry extra cord plug usb port , get annoy quickly . clean purse discover n't . get one . build usb port recognize fine operate system , even win98 . sound quality good , ca n't tell difference $ 100.00 player . control take second get use , find prefer . easy use one-handed . unexpected bonus great audiobooks ! turn player , start back exactly leave , middle song middle chapter ! small without tiny , design simple enough nothing fall get lose technophobe wo n't heart-attack . n't hold lot music 128mb shuffle feature , need carry album 2 , need extra feature 'll want player anyway . best feature price . find one local ToysRUs $ 15.00 . also play mp3 's wma . wo n't play AAC music format 'll better ipod . would make good first player kid someone need usb drive music without bell whistle . 'm give 5 star exactly need without hassle-- 1.0
would n't without . first buy 20d first digital SLR spend week add remove battery grip strap . end settle use would n't way . battery grip hand strap place find camera much secure comfortable hold . 's , 's well . side , 's small transient side , actually fit camera get adjust exact right length hand bit fiddly 'd sort expect insecure . think trick , security wise , make sure bottom strap go center buckle first , lock top strap already hold securely junction neck strap ( use ) . also n't like attachment neck strap , n't like fairly sharp edged piece metal rub chasis camera normal use . use 20d typically 24-200 80-400 lens attach . use also use battery grip , buy third party plate attach tripod mount provide low mounting location . since always use battery grip n't issue . Canon read , could good solution attachment adjustment accessory price , normally pay close attention detail 's bit lack-- 2.0
cup heaphone little small fit snuggly head stretch bit must say comfortable . dont like first wear , grow .-- 2.0
title state , excellent wireless mouse . Works right away Windows XP , driver install software need two-button normal scroll capability . Software allow extra button assignment , could use work . trouble find menu want want find . example , issue find extra button assignment menu plug USB receiver system start-up , however able find menu software remove reinsert receiver . say , superb mouse function tracking ... thing work upholstery , leather , jean , thick carpet ! !-- 1.0
purchase product little sceptical , however , unpack start use , absolutely easy use , picture fine quality , insert 4 different size memory card addition computer connection . , see win/win product . draw back weight size . regret purchase price added bonus wel-- 1.0
First foremost -- audiophile , ca n't comment authority quality headphone . fine listening habit -- find increasingly listen podcasts commute via bus headphone perfectly fine , although listen music bass treble response seem fine . say , want convenient way carry 2G Nano could listen manipulate control iPod handy yet way . lanyard excellent job provide would recommend anyone . four star ? Well , reason : -- available white . black 2G 8GB Nano . 'd like match . -- lock release base connect Nano . connector fit snug Nano n't disconnect easily Nano 'd fear might fall walk , would felt secure sort lock release mechanism hold place . reason would recommend lanyard anyone sort strenuous activity exercise -- hang loose around neck really n't best place Nano anyway . armband would appropriate . -- NOWHERE packaging say 2G Nano ! buy 1G Nano lanyard local store return discover incompatible ( dock connector headphone jack 1G 2G Nanos distance apart ) . 2G lanyard arrive , could find nothing package say `` 2G Nano '' , open gingerly think receive wrong lanyard would need repackage send back . relieved fit ! Regardless , should clear `` 2G Nanos ! '' label box alleviate 2G Nano owner ' fear warn 1G Nano owner . , happy lanyard . keep Nano handy leave hand free , look-- 1.0
's wringer , problem year . come look replacement cap , ca n't find one Amazon-- 1.0
Sennheiser HD600s one thing wrong : 'll change someone enjoy good audio ... audiophile ! 've know videophile many year one top AV forum , 've always satisfy merely `` decent '' audio . now . 'd previously rip CDs ( previously quite impressive ) Windows Media format 192K bps , 's now useless . phenomenal ability Sennheiser HD600s reveal subtle nuance music , listen compress disc like listen music thick layer vaseline . go ... 's time rip everything lossless format . recommend headphone highly - simply extraordinary . taste become accustomed level quality , though , life 's go get lot expensive , try update everything match new level sonic differentiation . Still , bloody miracle . ear finally open . Wow-- 2.0
buyer Sennheiser product 10 year , feel time endorse product truly believe , never let . Including service customer satisfaction . time buy Sennheiser product , find step next level headphone , simply keep improve technology point use get overwhelm late headphone offer . buy HD-600 's , come away year HD-25 . encounter technical problem , replace backup choice , HD-25SP 's . difference sound go 'lower ' scale product much bear . bite bullet go high . Whether use Sennheiser 's merely pleasure , studio work , accuracy sound , get money beat . HD-600 's ran small technical glitch ( Sennheiser extremely helpful get fix replace within 2 day receipt ) , swear nearly cry absence . HD-600 's give clear idea thing record , good system , truly sound inferior . never listen thing quite way . reason review Paul McCartney John Lennon album 70 's comment inferior recording quality ( especially compare call `` Economy Class Beatles '' George Harrison 's Ringo Starr 's album decade ) , HD-600 's reveal . main source medium tends Vinyl , Compact Discs DVD 's still capture analogue/turntable equipment capture . Vinyl simply warm 'round ' comparison digital counterpart . listen badly record album , HD-600 's make wonder spend headphone artist use studio . HD-600 's reason mention time time get value money buying Lennon McCartney solo album . Listening `` Take Away '' 1982 's Tug War reveals annoying tape hiss come left side stereofield . sound much like someone forget 'silence ' track recording , instrument actually show song . sound totally like electrical / amp noise come equipment , Geoff Emerick George Martin simply forgot keep track silent instrument occupy track appear song . get much bad 'Take Away ' Paul McCartney album , even painfully John Lennon album . listen pleasure find record wise solo album BACK EGG , RAM , DOUBLE FANTASY , MILK HONEY , portion BAND RUN , WALLS BRIDGES . # 9 Dream simply gorgeous recording , 's bad rest album n't sound good one song . listen CD 's , vinyl , DVD 's whatever room house speaker , room dictate hear , matter 've spend speaker , power amp , woofer , sub-dividers , etc . Whether wall wall carpeting , high ceiling , low ceiling , plaster cement , wood floor , long wide room , affect sound reach ear . great set headphone , likely hear sound mean hear , record , much time spend . speaker , McCartney 's JET sound quite full , though snare little thin . hear album HD-600 's , drum nearly become non-existent , inconsistency recording become apparent , wonder mix sabotage someone . McCartney drum miracle , especially hear many mistake make someone confident instrument Bass . review anything without bring Lennon McCartney ? Quite possibly Dog Food . far , come pretty regularly . Makes wonder 'm try prove point n't . Albums phenomenally record get due justice Sennhesier HD-600 's . truly . noteworthy recording 70 's 80 's record technology ( popular music ) begin reach new high , HD-600 friendly : Isao Tomita 's Firebird ( 1976 ) George Harrison 's eponymous album ( 1979 ) Steely Dan 's Gaucho ( 1980 ) Joe Walsh 's Smoker Drink , Player Get ( 1973 ) 10CC 's Original Soundtrack ( 1975 ) Godley & Creme 's Consequences ( 1977 ) Supertramp 's Crime Century ( 1974 ) XTC 's Black Sea ( 1980 ) Peter Gabriel 's 3rd album ( 1980 ) Kate Bush 's Dreaming ( 1982 ) Earth Wind Fire 's ' n ' ( 1977 ) Level 42 's Pursuit Accidents ( 1982 ) Billy Cobham 's Spectrum ( 1972 ) Frank Zappa 's One Size Fits ( 1975 ) Ringo Starr 's Goodnight Vienna ( 1974 ) truly incredible sound album 90 's , Prince New Power Generation 's `` Symbol '' album 1992 . Albums HD-600 friendly : Todd Rundgren 's Hermit Mink Hollow ( 1978 ) Blue Oyster Cult 's Agents Fortune ( 1976 ) Paul McCartney 's Venus Mars ( 1975 - quite others ) John Lennon 's Imagine ( 1971 - avoid 1970 's Instant Karma like plague , piano track hurt . . ) Yes 's Fragile ( often guitar keyboard hit frequency cause lot crackle clip ) surprisingly enough , many remasters album vinyl antiquate CD reveal error fix something ai n't break . save pair , heavy searching HD-600 's affordable , . 10 year never disappoint anything Sennheiser distribute , especially keep pace .-- 1.0
buy mouse use year now . nice part mouse range fact work , work beautifully . n't work , erratic lock . Turn LED light , still work well . hint battery low . mouse come two rechargable NiMH AAA battery . 650mAh battery best . buy 4 1000mAh AccuPower NiMH battery . keep 2 charger . battery work great fully charge give month use 8 hour day . soon mouse start get erratic , swap battery . really like mouse . Another nice feature mouse range . use laptop DVD player connect TV sit way . mouse make nice remote control-- 1.0
camers good picture quality easy install use . 's multi utility desktop notepad good feature personally expect . complete satisfaction-- 1.0
Bought DVD player 4 day ago enjoy ever since . many feature good picture . ca n't beat large screen . like zoom feature especially . Another feature like battery fit flush dvd player back n't bulky protrusion 's attached.The sound loud others say yet find portable DVD player good sound . 'll use external speaker ear phone ( include ) . Another thing notice DVD-RW DVD+/- R support . play menu system work . access file manually . say find size dvd player anywhere else less $ 299 . shipping fast free . stamp manual stating unit sell `` as-is '' unit get brand new refurbish . far good . n't thonk disappoint-- 2.0
buy recorder use backup real-time event video record . also use concert setting . record quality astound , full range dynamic , use stereo mini-plug input 1/4 '' input . mostly use now plug sound board record long event audio . First thing upgrade 4GB Compactflash card . provided card limited . Battery life adequate hour plus recording , connection downloading PC breeze . WAV file really high quality . work advertised . minor glitch , first try start recording , give `` medium full '' message , even tho medium empty . select record record fine . go several iteration Tech Support , friendly helpful , problem resolve . also suspect 3rd part flash card may contribute glitch . would buy recorder-- 1.0
+Built sturdy , flimsy plastic part +Fits right palm hand , though may bit thick +Music quality screen clarity superb , superior counterpart . +Easy use software . +FM radio voice recorder definite plus ! -Controls take get use -Ca n't listem music view picture . Definitely great buy . disappoint-- 2.0
Actually 4 half star ... borrow one Logic3 amplify Ipod speaker system weekend camp trip impress sound portability . decide buy one look several make model money . Plenty connectivity along base adapter hold Ipod model securely . little subwoofer 'ambiance ' switch make decent sound even non-annoyingly low volume level . Close steal $ 59.00 pay-- 1.0
buy IPOD Nano basically look . Buy reason . cute fit Nano exactly wish . buy item another company though cheap , look dirty computer table . one `` Apple '' look-- 1.0
choose read review Amazon . pleased recommend . Good sound , light weight . best feature leak sound yet still hear loud noise around . perfect ipod-using NYC subway rider . n't want annoy others leak sound , able hear exterior noise , least enough know turn sound find 's go . con - lose wear removable spongy piece 'm sure get replacement-- 1.0
terrific phone . ton great feature three handset convenient . phone use now . keep one analog phone power outage . 're look clean little bit phone clutter great way-- 2.0
extension cord suppose fine . problem whatsoever-- 1.0
work fine hp pavillion zd7050 . increase performance laptop-- 1.0
previously 2.1 sound system computer , pretty good year ago buy . decide replace rather happy choice . sound extremely clear crisp , whether music game , pleased . downside many extra cord behind desk , expect 5.1 sound system-- 1.0
buy battery pack 10 day trip Italy happy . never change battery listen time . Reading people 's review throw battery come use different one work great . complaint suction cup n't great . Several time Ipod come suction cup plane minimal room people sit next try get ipod floor fun . Overall , recommend product . little bulky , 're someone like live without music , 's great product n't go able charge Ipod-- 1.0
would seem , even non-tech , someone switch Uniden mobile/base tech . data around . Secondly , term & quot ; standard & quot ; mean less trustworthy apply sensitivity selectivity . Please n't feel berate 2 fine products.However com/tech . would like actual bench test measurement informed recom/purchases.Also would like know Cobra 1000 2000 series availible still best selectivity sensitivity bench yet.Thank Yo-- 1.0
accident cause one bud stop emit sound , favorite pair earphone . comfortable ( often leave go sleep ) , affordable , lightweight , durable , good sound quality . use Sony CFD-V5 boombox , Oritron OP5034 portable CD player , RCA RP2410 MP3-CD player . three , bass detail great , distortion high volume . , earphone great value ; possible downside bit fuzziness sound , get use rather quickly begin prefer earphone ( lend bit warmth music ) . plan buy another pair near future , highly recommend well-- 1.0
recently buy Sony DVP-S560D model DVD player replace old , date player . hook , surprise , n't good old player far quality . purchase S-Video cable Monster Video now color vibrant , picture higher-res , see every little detail screen . picture quality S-Video cable produce surpass component video cable , cost many time price . consider buy cable consider price one DVD , get good performance picture quality-- 1.0
want thank amazon quick response first order arrive . within week send another . use everyday , gotton lose . install wood flooring NJ PA NY , work like charm . use palm treo 700P .-- 1.0
little bouncy run , convenient product . Fits perfectly around MP3 player ( large small )-- 1.0
've use card now 'd say like overall . power usage great . driver vastly improve now able scan network . interested wardriving should look elsewhere . want use netstumbler pocketwarrior window kismet airsnort linux , either go linksys wcf12 ( prism base ) lucent orinoco base pcmcia card . 're look run 802.11b check email , stream music , browse web , etc , card perfect plus 'll save battery power-- 1.0
Easy use , nice ( appearance ) , comfortable ( lot space ) excellent price ! highly reccomend-- 2.0
Got order quickly find case much BETTER one sell locally , CHEAPER ! !-- 2.0
High quality disk . Never bad burn . Fast delivery . Buy selle-- 1.0
open , put PSP . plenty space memory stick personally n't special formatting pop . want add , buy online comparison shop much expensive brick morter store visit-- 2.0
product fine however order add gift card payment . gift card use purchase pay full credit card . gift card still valid-- 1.0
Microsoft optical wheel mouse great product . worth every penny purchase price . great value ! much good old mouse ball . optical wheel mouse much accurate . best purchase ever make-- 2.0
Great quality . problem initially XP Media Center compatibilty , work now download update Logitech 's website . Recently , sound cut communicate girlfriend across country . think might interet connection though ( web cam ) . long restart video call , sound come back . use Windows Live Messenger video call program . never use cartoon come . video quality good record video email-- 1.0
wonderful surprize . take ten minute install HP Media center computer . replace speaker come 19 '' monitor lousy say least . ( speaker make held ) v 4121s surpass expectation . audiophile , admire expect good faithful sound reproduction speaker job . n't understand expensive one good . Suffice say completely satsfied would highly recommend anyone look money worth-- 2.0
breeze setup , even WPA2 ensure privacy . also hook Xbox360 never fail since buy 6 month ago . Much good value average gaming adaptor since multiple port hook gizmo entertainment center rather buy wireless adaptor ( i.e . Tivo , PS2 , etc ... ) love , price , could beat .-- 1.0
TV car make carpool-commute little easy . Obviously , driver ca n't watch , passenger . chord connector include . Great price-- 1.0
Earlier week receive factory referbished Samsung HD841 . day use compare player , mainly Philips 642 , excellent player . Model well . n't understand model rough reveiw . Note , model DVI output , TV HDMI port , want check Samsung HD 850 ( identical otherwise ) . First , model component , composite S-video hook ups , well DVI port ( still run seperate sound DVI ) . Also , model feature digital coax sound optical sound well system handle 5.1 THX . Many upconvert model digital low price model . picture quality great , 480p comparable Philips . , upconvert work well DVI hook TV , honest , hard tell difference good 480p progressive scan player , least tv 23 '' 720p LCD . Menus also bit difficult figure first well . user manual less impressive explain thing , fact , index . , main thing player perform well , name brand product samsung ( offbrand experience perfomace problem ) . player also appear DivX available , note product discription , suprise well . allow use MP4 movie file . remote big first difficult player , day actually well many feature available change push button instread go menu . , continue explore new player , seem quality product receive bad flack . give chane , price good currently , quality good , Samsung . Note technosavy : luck use component upconvert code available web site , use DVI input upconvert . Also , new Blue ray ( HD 1080p ) DVD player , expensive hi res tvs handle , might want wait save till get new DVD player . Note 2 : factory referbished model come DVI cable , 20-30 dollar value many n't come-- 1.0
one cheap tv mount option expensive one pull away wall well allow screen pivot down.It also compact close wall . dont know feature someone would want mount . also smooth move deflection sloppiness construction , altough put 14 '' lcd-- 1.0
light ALWAYS stay distract , others note . Otherwise , great . Good design , work well , complaint . light ... design ?-- 1.0
bag fantastic , comfortable carry , fit load , protects laptop , double hand luggage.No complaint . Best bag 've ever buy-- 1.0
experience , several repetition : adapter , continuously plug , continuously , work 10 day , stop work drop connection . wo n't restart . way recover unplug , plug spare ( spare , course ) , let Netgear WG111T cool couple day . plug , work 10 day ...-- 2.0
purchase first Roadmate August 2004 . Since take various place North America . 's get tight space . 've never get lose use . purchase second one voice interface first fail . send repair . ( extend warranty run 2 week earlier ) new RoadMate arrive two day work fine ever since . old Roadmate return repair week . give first one wife use success ever since . Pros : Easy use . Amazing detail . Cons : Sometimes take long time acquire satellite Original mount useless month . get aftermarket tripod unit seem work fine . Software update expensive .-- 1.0
case logic CD wallet 7+ year ago still good shape ... despite abuse put . buy one CD collection expansion . find simply wipe outside cover wet sponge keep clean . nylon cover really hold time . Remember- `` 128 cd capacity '' refers CDs without accompaning booklet . 's really 64 CDs booklet .-- 1.0
charger design every iPod EXCEPT Shuffle . Shuffle connects via USB , charger use FireWire . Every iPod charge connect computer via FireWire USB 2.0 , charger allow charge iPod wall outlet . addition charger need connector cable . use one come iPod buy second one . Hook 'em , plug wall get important thing iPod charge . international traveler , plug pop purchase correct plug country visit . Great feature ! iPod Dock connect stereo use extra connection cable along plug ensure iPod n't run juice durring parites long playing session . highly recommend Power Adapter iPod user want flexability use iPod road conjunction stereo-- 2.0
n't buy Amazon want say device great . bad thing laptop old ! Ca n't go wrong one-- 2.0
new VCR/DVD player wonderful . Set easy even able record -- something set-up configuration last model unable . Delivery even fast expect ! Quality teriffic price reasonable-- 1.0
've use SBL soundcards 3 year . use record live sound font . usb device easy set sound quality great ! One installation tip . Initially connect instal software , get sound , although software instal successfully . reboot , everything detect work fine since . remember reboot installation .-- 2.0
purchase Monster Cable MP HTS 1000 without read review , ( n't usually ) simple reason purchase hdtv , Samsung HLS-5687w try sell $ 150 , much . plug equipment monster first picture sound . directv connection allow receive digital analog signal cable . connection need place monster connection loop . switch around cable picture . ca n't really see improvement picture quality ( HD beautiful ) buy monster basically protection-- 1.0
go strictly comment Linksys PAP2 . lot review Vonage service . Linksys PAP2 Vonage service , one many adapter use . extreamly satisfy Linksys PAP2 . small , light weight , perfect need travel . voice quality excellent people say sound like talk VOIP . line noise , static , popping , etc . give product 4 star . ? ONE ethernet port . router , connect PAP2 one available ethernet port good go . router , consider get another Vonage phone adapter build 4-port router . several .-- 1.0
Installation normal home network setup easy . setup little complex due voip router , 2nd wireless router . Sling instruction web site still mess around setting order get work . work multiple router port forward router port 5001 . work everything great . Video quality good house , n't try another location . 'm run Sling AV Netgear Ethernet power adaptor router watch TV via wireless laptop . Now watch TV room house . wife love able watch news morning kitchen . also love able surf show run small window side . Control Dish DVR good . manage feature Satelite/DVR box . come handy travel son Seaseme Street show DVR now take us road . Overall , 'm pleased Sling AV . offer good performance great price point . Now Sling need get Mac version watch TV beautiful 15.4 inch Mac Book Pro-- 2.0
Soundwise Klipsch Promedia Ultra 5.1s everything suppose . bass powerful even overpower adjust . sound crystal clear decent sound card setting tweak perfection . Setup breeze instruction need although provide case . Something note speaker wire come speaker little small size thicker wire should purchase picky sound . wire long enough should n't trouble reach anywhere assume put normal sized room . One last thing know optical input speaker 1/8 '' plug hook sound source . want optical 're go go elsewhere . Please note buy speaker make mediocre sound card poor music quality . use type board sound ancient soundblaster card time upgrade else throw away money . go music quality , listen mp3 128kbps poor sound quality shoddy encoding , speaker . ca n't spare hard drive space 192kbps time get new hard drive . Overall speaker great deal . price tag seem bit steep well worth money anyone serious music movie . like game speaker treat good , however past experience good set headphone good full blow sound system . Lastly like play music bass full blast , n't bother spend money . speaker should purchase people actually care sound quality . worried loudness , favor buy cheap speaker , wo n't even notice difference-- 1.0
replace tape unit one pleased . wait tape rewind one keep message play remove . Also accurate time . love !-- 1.0
great earbuds . alswys use Sony DJ headphone past , first pair bud purchase - impressed . money , sound quality good - full well round good bass treble bright . pretty comfortable ear , take little get use . cord rather thin flexible , seem sturdy enough use . included 'case ' little tough figure , could good keep clean purse backpack . Definitely recommend-- 2.0
please sound speaker . feel price , good purchase . carry case include nice addition . use included A/C adapter run battery . use speaker iPod , also Mac Book laptop . n't need overbear sound , portable speaker right-- 1.0
game would even play xbox scratched . use Game Dr . work perfectly . like buy brand new game . Game Dr. pretty easy use-- 1.0
Short review : burn twenty disk , work perfectly . make home dvd , work three different regular dvd player 've try . satisfied-- 1.0
SanDisk Cruzer TI durable thumb drive market . 512MB Cruzer TI one . drop step careful . never fail . need upgrade pick one , 4GB available . move data fast new U3 stuff interesting . use U3 stuff yet , sure start use full soon . Co-workers mine buy less expensive USB drive break . SanDisk Cruzer TI absolute best-- 2.0
Recently buy Analog Big Screen TV . Switched S-Video Component cable . big difference . picture look film like Component cable . hesitate upgrade . Stay away cheap Wally World brand . get pay . S-Video cable use Monster Cable M1000 sv-- 1.0
get one year ago . 's several country , camp trip , bicycle trip , subway , etc etc hold together well . pop handspring pocket go , lug around huge laptop anymore . typing comfortable , like laptop keyboard , worry little popup part connect handspring , 's take beating far . 'm buy another preemptively 'll bummed eventually manage break current one . hinge middle annoy - put thing book flat surface hold lap . think new one come , 'll try create kind deadbolt mechanism hold middle hinge 's open single perfect gadget ever-- 2.0
buy replace Epsom printer refuse print accurate color , old Canon scanner . , pleased ! look terrific ( daughter say , `` Wow , cool new printer ! '' ) . Set easy . printing fast absolutely beautiful , even draft mode . Better yet , cartridge much cheap Epson one . Scanning easy good , . n't use fax , ca n't rate function . Overall , thrill printer . well worth $ 180-- 1.0
receive correct Q5949X cartridge . calculation cost per page 2 cent per page , contrary another reviewer 's claim 12 cent per page . $ 120.00 divide 6000 page equal 2 cent per page .-- 1.0
Great value money . Kingston always reliable memory chip company go product .-- 1.0
buy 32 inch 5 year ago . 2003 movie try move across room flip face first floor . Mind pay like $ 200 Sear 's sorry 3-5 year ? warranty turn would n't replace probably fix even though sister work . hear sickening crash ( like picture tube/glass breaking ) . still work dent top left . think get remote little wet year ago never work . big deal since directv remote , forget even PIP remote . now afford buy sony . buy xplode cd player 2 year ago problem except dead remote never use-- 1.0
amazing product low freq . 'll really get word advise n't use high bass freq sound like grinding noise 75 htz . Enjo-- 1.0
say , 's rubber case stretch Ipod . 's little room malfunction . White would 've look well n't available Amazon merchant without pay product cost ship . little hard clear plastic window screen dial , dial cover pop open . far ( several week now ) work fine without scratch-- 2.0
agree review . PC155 great headset overall . sound quality great . Volume adequate fidelity excellent . 've listen great deal MP3 music baby impressed . Spacial/stereo imaging great 've actually hear thing song never hear ! actually show imperfection MP3 make realize probably need turn bit rate rip CDs . control also simple use , cord PC . Audio record quality great well . try Dragon recognition work great . Playback record sound show sound little dark side , however . Ps Bs little hot even though try different mike position use included wind sock . big problem set comfort department . first feel obligate tell normally wear full coverage headphone . Usually , wear high-quality bud . , perhaps get use . However , feel though ear squeeze much headphone . Instead feel like comfortably secure , feel though tight make ear hot ... even 15 minute . , despite positive review sound quality , go send back try PC165 . supposedly big ear cup , hopefully translate comfort ? people problem comfort 155s probably . UPDATE : receive PC165 set big difference . sound full big ( louder ) 165s . Also , comfort much well . n't pinch ear like 155s . cord go headset also thicker , mean tangle less chance damage . 're think 155s , would get 165s instead-- 1.0
want nice color GPS unit . wife purchase one love . purchase City Select Maps use autoroute system . would nice map include unit . 've several cache trip now n't let yet . Make sure take time read instruction book know use many feature unit built-in-- 1.0
overall convient carry case . SCRATCH ipod anyway . great case jogging everyday use , belt clip work well . great simple case , highly recommend everyday use-- 1.0
good basic AM/FM radio . digital tuning , work fine . Reasonably good reception-- 2.0
car kit work well . screen bit large DVD player similar type . side battery charge 2 hour ( short many movie ) . , go use car , need able charge-- 1.0
buy unit Sam 's Club right trip Disney World . ( 8 hour car toddler -- eek ! ) However , was/is perfect ! still use trip around town 're massive traffic son really fussy . case keep dvd player back seat need little work , figure way make work us . Also , remote n't work well , n't really need use DVD usually last long enough stop-- 1.0
spend lot time review Toaster Ovens replace 8 year old Delonghi Alfredo one . others so-so feature bad enough review make pas ; however , 5-star review Cuisinart name , choose TOB-30BC . toast , bake , look nice knob hubby like lieu digital . Overall , 's great oven complaint 's cook ability sturdiness unit ; less month later , one knob break unit . completely plastic metal reinforcement prevent happen . hubby send email Cuisinart send replacement knob , one would expect well engineering name like Cuisinart-- 1.0
look comfy earphone replace Phillips one get awhile back cos rubber coating fall stumble one . bit skeptical volume control think would give time slide work wonderfully light responsive touch well sturdy . start use foam come prove bother pretty much useless plastic earbuds comfy enough . stay ear like glue . readjusting love . price , worth .-- 1.0
buy earbuds first time 3 year ago $ 15 now u get $ 10 last six month hard wear tear need replace awsome 've use long time n't plan changin-- 1.0
Lenmar great work , Beach Audio exchange faulty equipment . Beach Audio tell would need purchase another one get faulty one back would refund money second one purchase . POOR RETURN POLICY . send Lenmar warranty send new one . take one week get . GO LENMAR . 've able watch 10in . Portable DVD Two ( 2hr ) movie battery little time spare . ***NICE BATTERY***-- 1.0
'm section editor high school newspaper use drive every day class others year never let . 's small , sleek elegant quick transfer rate . issue cap skin , get annoyingly loose time . carry around little pouch key keep belt loop . pull pouch sometimes pull cap skin . 's minor annoyance otherwise great flash drive . go buy 1GB version use-- 2.0
ca n't believe unbelievable price flash drive day . buy one Wal-mart $ 20.00 dollar . 's way cheap amazon.com . plus 've notice amazon.com switch third retailer n't even ship hawaii , ship hawaii hefty price . switching amazon low price third retailer really turn . possibly even towards purchase book .-- 1.0
certainly . Excellent color qualit-- 5.0
read folk 's horror story , really reluctant purchase device . Well , take 5 minute configure DWL-G710 , another 10 minute find best place house . really simple work well Comcast/Netgear wireless cable modem . Excellent product-- 1.0
'm entirely sure people find way damage earphone , use pair since summer 2000 ( purchase Amazon ) , never difficulty besides lose essential earpiece cover , easily replace . wind little yellow case , headphone ' wire well protect stress unlike model n't offer security . Compared headphone use , especially noise cancelling active passive variety , phone superior bass response , level sound seem reasonably clear . use earphone many different device five year : CD player , MP3 player ( include iPods ) , Pocket PCs , desktops , notebook . always sound great , EXCEPT - due great sensitivity sound , often able detect hiss cause poorly design audio hardware , otherwise would n't hear over-ear phone . Pocket PCs especially seem prone , audio hardware cram tightly noisy backlit screen processor-- 1.0
purchase unit 9/05 n't tele jack near t.v ... . thus far work w/o hitch connect direct t.v . black box show caller i.d . screen ...-- 1.0
cable super new DVD player . absolutely interference home theater equipment . picture soo clear , vivid . cable really make well , could hold 100 pound weight doubt . get Monster cable wo n't sorry-- 1.0
get jacket month ipod . buy use one come ipod pull iPod case easy drop . One time drop within month iPod fro repair . case protect iPod another 11 month fine . complaint tough plastic peice protect screen pod fall . stiched inside ipod creates friction . Acrilic plastic mux get slightly scraped serface . protect pod though-- 1.0
like much , use outdoor trail camera wild game hold several picture camera kind weather . would buy Kingston-- 2.0
den horror Magellan car bracket require power cord . n't fight change battery remount GPS fun . use mine six month work without hitch . nice improvement would retractable cord facility n't excess cordage lie around dashboard . Right now loop excess around steer wheel never change adjustment steering wheel problem wire get catch adjusting mechanism . Others may run problem . alternative shorter wire would make power unit useless vehicle . minor hitch earthshaking .-- 1.0
read online review product vs. portable product go one . Portability much need , plan around power outlet . sound line radio/boom box size 's weight . lot tree around house extend antenna several foot back door order get good signal . Keep mind signal issue satellite unit . unit place next back door kitchen hear first floor home . far 'm happy buy-- 1.0
Printers get inexpensive . Let 's face ; game , cheap printer consumer buy cartridge cartridge ink refill . 'm fine . $ 149 Amazon price , machine actually *does* everything need : fax machine rare occasion need fax physical piece paper . great inkject n't consumer *that* much ink . copy scan . use every function , please . Sure , feel little flimsy ; small machine meant work use see huge piece hardware accommodate standard office . However , hold well serious use past couple month , flimsiness n't really even complaint . work office home three week month , glad reproduce functionality `` real '' office provide . , worth money-- 2.0
buy phone two additional handset eleven month ago . One handset give us problem start , promptly replace return service . system work fine 2-story , 2,300 sq . ft. home . notice reception problem carry handset closed garage base station upstairs opposite end house . test take handset street 100 yard away - still get clear dialtone base locate upstairs bedroom face street . like feature , include page system , call transfer , handset speakerphone . able phone 110v outlet location big plus . think sound quality good , control well lay pretty intuitive . agree enter memory number handset drag . Overall feel work advertised , 'll use long time-- 2.0
HP Premium Plus photo paper way go desire tremendous photo home printer without scratching , scuff blemish . try less expensive paper HP well manufacturer . difference quality obvious . want friend family think know , share photo 's HP Premium Plus glossy paper . Jay Shahee-- 2.0
speaker amazing , truly shock receive something sweet unbelievable price , amazon thank hook , speaker system rock . delivery experience amazon great . Ca n't thank enough , keep great service , truly-- 2.0
Good printer ink , always try use factory ink good price . buy color paper time good price free shipping . Save gas driving local store-- 1.0
Operation Sony DVPNSS550/B single disc DVD player straight forward . Picture quality good , desired basic feature function without problem . word , 2 1/2 month since player , quality reliability high . Price reasonable . mean durability last quality consider , give player 4 rather 5 . reason machine like should problem free year . wo n't know year .-- 1.0
mini CD-Rs work great Sony Mavica CD Cameras cost .42 cent apiece-- 1.0
Good sound price , durable . Discrete design . prefer `` plug '' design headphone . n't fall , listen music low volume home plane , make almost difference . careful traffic ; - ) sound good , especially music bass important , treble also good pop rock . middle range bit dry e.g . classical music , still good enough mp3-player . two pair .-- 1.0
get NANO last week minute turn ( even transfer music ) could hear faint noise/buzz nano . come power go soon turn unit . anyone experience ? first generation nano experience noise . plan take Apple store try get replacement . bit frustrate plop $ 250 new toy already appear defective . Lesson learn everyone else , n't get new toy right come ... wait ... let get bug sort first new adopter like-- 2.0
idiot , PSPs - card go anything memory stick duo slot [ phone + camera + PSP + TVs + computer-- 1.0
would highly recommend read BusinessWeek review product come September 12 , 2005 . BusinessWeek review major GPS navigation option market rank Cobra NAV ONE 4500 number one . excerpt BusinessWeek article : '' Cobra 's NAV ONE 4500 Garmin 's StreetPilot 2720 , sell $ 800 $ 1,000 , use straightforward approach . traffic info travel along FM radio broadcast Clear Channel station 48 top 50 market . FM antenna receiver pick air fee navigation system . '' `` prefer Cobra , mostly big , bright 5-inch screen built-in radio receiver . ( Garmin receiver $ 200 extra need instal car antenna radio . ) encounter traffic , pop-up screen voice give three option : Keep driving , reroute , give couple new route let pick one .-- 1.0
money object , would prefer totally wireless headset phone , however , great alternative . TMJ , activity like talk phone crook neck , hold toddler , prepare dinner , compound pain ... go figure ! find phone clip hip cord hanging kind pain , , product work great . problem hear anyone , anyone difficulty hear . earpiece comfortable easy get , even someone elfishly small ear like !-- 2.0
think everyone know drive become invaluable . Mine become necessitiy computer work home get open computer . W2K home USB 1 XP Pro work USB 2 . Never type compatibility issue . 128 MB size minimum get opinion . plan upgrade least 256 soon . amazing remove USB drive clean pair pant go wash dry cycle . second time . ca n't believe still work . Maybe 'll start use ridiculus cord wear around neck . away zip floppy disk get one thing . make sure back often-- 1.0
get hubby summer . use trip Rehoboth beach love every minute . tape deck car use w/ cassette adaptor . problem whatsoever , fact sound much well thru cassette adaptor fm transmitter . try thru fm transmitter pain switch one station next , n't think anybody improve upon . problem w/ itrip . choose sirius several reason ... like classic vinyl station , dad introduce hubby like nascar switch 2007 . problem could n't read red lettering daylight w/ sunglass , n't give less 5 star . way go , plus suction mount , permanent mount . also , look ebay , someone sell something adapt mount bolt car seat ! ! definitely go satellite , music great little/ commercial depend station .-- 1.0
pleased quality product . burn dozen disc zero coaster . rebate , price competitive-- 1.0
've use keyboard/mouse little month now generally find would wish . course , wireless keyboard time responsive wired keyboard/mouse setup , offset lack wire ability pull keyboard wherever wish . drawback , minor , get use fact light keyboard indicate CAPS LOCK NUM LOCK . look wireless receiver . Additionally , would nice option keyboard backlit . Yes , would draw battery quickly , option would user select . , good wireless keyboard/mouse combination , one quite glad purchase . Life journey grave intention arrive safely pretty well-preserved body . rather skid broadside , thoroughly use , totally wear , loudly proclaiming , '' WOW , Lord ! ride ! ''-- 1.0
unsure first product would work iPod nano , check Griffin 's website , decide go ahead order . work great ! like play Solitaire read text file nano , battery charge run much fast would n't use screen much . TuneJuice mean n't ever worry . keep couple 9V battery , keep listening , playing , reading whatever nano long want . Love . -- -- -- - post review May 22 , 2006 TuneJuice almost 3 week . Two week spend vacation little gadget get *lot* use . Now , 5 month first receive TuneJuice , 'm order second one - replace first one . still love , get *lot* use , snap 9V battery many time cause wire lead inside battery compartment 'snaps ' connect battery break . Despite , feel like get money 's worth 'm buy another one-- 1.0
perfect anyone travel laptop . 's small fit nicely next ac adapter laptop case . protect laptop surge AC outlet phone jack . please APC product six year . provide excellent customer support . highly recommend product-- 1.0
use week now . Incredible sound size . Bass incredible ... . mids accurate , high accurate . way go 're use MP3 player . use Creative ZEN Vision M 30 ( `` Ipod killer '' ) walk , rid bus train N.Y.C . seal external noise amazingly WELL ! ! ! Pros : Awesome accurate sound / Incredibly light / n't protrude ear / come `` 2 set '' three different size silicone plug / plug ultra soft , comfortable fit perfectly / secure well build storage case / clean tool / barely use battery power ! / yup-tard WHITE COLOR ... . much cooler BLACK ! Cons : None far . buy directly Amazon $ 75.99 `` free '' 4 day ultra fast shipping-- 2.0
happy mouse would recommend everyone . look good , importantly , feel good . Button placement , weight , smoothness , everything well . Coming wire mouse , lack wire freeing . also especially happy small USB radio receiver . use mouse laptop love inobtrusive . 's strange buy 530 desktop set Mac time . mouse set look nearly identical ( except color ) . However , different weight simply n't feel quite comfortable use . fit hand move , lack comfort ease use mouse-- 1.0
buy Ear Headphones primarily use run bike club . sound quality acceptable , exceptional . construction little flimsy big issue cord short left ear right . place force left side one tend pull . idea Sony think good design . money could also include case rather clip cord . would give B- good/not great-- 1.0
buy service plan , print contract keep receipt . purchase plan , look contract intensely since nearly get . note contract : 1 . good United States ( include Washington , DC , MINUS MAINE ) , include Guam , Virgin Islands , etc . another country outside 50 state + D.C. , contract nothing waste money . 2 . contract transferable direction simple . 3 . fix/replace/etc manufacturing warranty longer cover item . , manu . warranty still good , use . 4 . item need ship , shipping/handling cover manufacturer would cover cost warranty period . item replace , `` responsible delivery cost delivery covered Product authorized service center . Reimbursement issue form check payable . '' 'm uncertain mean cover cost reimburse . 5 . lemon policy 3 service repair defect , upon time 4th repair , determine , `` replace product comparable performance . Repairs perform Product manufacturer 's warranty APPLY . '' ( n't sound like great lemon policy ... product would breakdown way 4 time number year cover -- many electronics typically already cover manufacturer 1 year . ) 6 . numerous condition repair , sound typical plan ( , n't cover accident n't cover `` element act God '' ... sorry , note second one since stick thing ) . , seriousness , read list purchase . , now summarize much contract , want get service warranty , PLEASE READ CONTRACT SINCE N'T COVER EVERYTHING ! ! ! ( n't hold liable since n't much money anyways . ) Also , think typical warranty contract , occassionally see phrase `` discretion '' contract . Assuming n't jerk discretion n't tough deal , would give warranty 4 star ( minus 1 star crappy lemon policy ) . n't get coverage product go get make next price category ( pricy product , low price end scale )-- 1.0
Easy enough pop normal ant ( RoadMate 700 ) pop magmount version ... difference make ! Signals really remarkedly improve . **HIGHLY** suggest folk hilly area nearly guarentee 'll get bird-- 2.0
use GTX600VP4 stay contact two vehicle travel . 5-watt power give us ample range . reach 18 20 mile , n't know . 5 8 mile car problem . Range somewhat reduce hilly terrain vary poor good Rocky Mountains . 's great way stay touch travel . battery rechargeable , A/C & D/C . ear piece good privacy . easy use well worth price . good investment .-- 1.0
second Escort Passport 8500 X50 . first one another car . save many time get catch though 'm maniac driver . detection range good , give plenty time adjust speed see police car . love blue color cost $ 30 red . problem experience first one sometimes get laser false warning signal , especially rain day defog . hear someone mention turbo charge car cause X50 Pop Laser false warning signal , first X50 turbo charge car . 'm sure Pop alert false since wo n't help much , turn . Overall , 's good detector , get payback one .-- 1.0
always uniden cordless telephone always like . purchase one replace 2.4ghz uniden cordless telephone would interfere wireless modem computer . one n't . also like feature intercom feature . daughter one handset downstairs room n't phone , contact talk . daughter also like mute feature put somebody hold phone ask question person end n't hear . phone many feature 2 usefule one like along caller ID-- 2.0
order third capacity one 200 capacity range Case Logic . great product manufacture well . Holds disc well easy take . n't transport ca n't comment . Like others say easy want move page around make nice organize fill . Get need lot storage-- 1.0
Ordered ink cartridge within 4 day . Love service Amazon-- 1.0
printer purchase wife 's birthday arrive two three day . Considering money spend printer work quite well . Pictures come good overall . HP 95 HP 97 cartridge use color photo . contain three color ink black . Still , photo easily satisfy average owner . HP 100 cartridge use black white photo . Yes , color cartridge must exchange black one convert color black white vise versa . Even , find printer fun simple use . keep mind price ink soon exceed price printer use often . use special occasion grandchild come . Gary-- 1.0
purchase cable solely connect GPSmap 76S HP laptop . far perform perfectly . try use application yet , ca n't comment well would work situation .-- 1.0
find printer good HP Epson lot bell whistle , solid printer perform anticipate-- 1.0
buy four . far appear work well . work compact flourescent light well , fine incandescent bulb-- 1.0
buy screen replacement 8ms 17 '' Hyundai L90D+ ( great low-priced screen game ) , replacement Dell fp2100 ( give wife ) . Anyways , excellent monitor excellent color reproduction response time ( enough flight sims ) . Movies beautiful rather weird resolution n't problem . design probably neat look ( subjective realize ) . gripe w/ monitor lack swivel ( sigh ) . 'm pleased everything screen-- 1.0
talk want MP3 player , want iPod , hear add file Windows format 's music . receive e260 4 GB MP3 player birthday June 2006 , first MP3 player ever . Although little quirk , overall disappointed would recommend MP3 player . Like many rechargeable battery-powered item , require lengthy initial charge first use . , future charge n't seem take long . MP3 player play hour end without need new charge . Although 've never run completely , use continuously 4 hour battery issue . instal software computer , disk find owner 's manual . bit irritated hard copy owner 's manual , week ago come issue MP3 player froze turn computer look troubleshooting guide ( turn player freeze need hold power button 15 second reset ) . come pre-loaded 20 song , one ever hear ( one no-name band play Saturday Night Live ) . Although first instinct delete song make room choice , decide leave need space . three song grow little bit past 5 month . currently 517 song still room . far performance go , perform pretty well . button little difficult get use , navigate function song list scroll wheel . bad , turn player begin beginning list want song 's middle lot song , scroll lot . use function come MP3 player . music , fm radio , photo , voice , video settings option . use music function voice recorder option , good result . downside voice recorder ca n't get recording make MP3 player onto computer . would nice able record thing sync onto computer . sync music file , problem , although one instance show song download , try play , skip next song alphabetically list . n't know cause . Also , store song one genre , little annoying . sure genre pick sync song MP3 player , change genre . come headset , never use . Instead purchase Panasonic fold travel speaker use . wish MP3 player alternate form charge need connect computer 's USB drive charge . Another con scratch sort appear inside surface screen . ca n't remember drop anything , n't know cause , 's pretty noticeable . n't seem affect operation , aesthetic . Overall , con little irritation would recommend player someone n't want iPod-- 2.0
Pros : Easy use , last day without charge ( depend use , course ... travel 5 day use lot without charge , last trip ) , enough memory space , radio , work recorder , small Cons : Stopped work , froze twice since buy 3 month ago . 's , tune delete still appear play list . hit play song , player skip play next song list . overall 'm happy MP3 . 'd recommend-- 1.0
market new inkjet finally settle printer . photo output awesome 's fast ! two thing would comment new user might aware . ready return printer think defective find problem . 1 ) cartridge dry , tell cartridge incompatible . confuse correct cartridge printer . `` replace cartridge '' message would less ambiguous . 2 ) printer far appeared `` dead '' . go turn , would . solution HP 's website - must remove rear door hard reset . printer work fine . printer come USB cable , easily buy $ 14-20 .-- 1.0
Using Kingston chip Pearl 8100 phone work flawlessly . eSmartBuy deliver within 3 day order . Ca n't beat-- 1.0
use Suctions Mount Antenna remove sight whenever leave car idea purpose . antenna greatly improve reception maintain satilite lock . draw back keep attach windshield cold weather untill car warm-- 1.0
specs miss amazon 's description : USB 2.0 CompactFlash Reader Small travel ease LED status indicator indicate file transfer Data transfer speed 480Mb/s Backward compatible USB 1.1 Ships removable USB 2.0 cable Features Designed large data transfer , like image , music video Data transfer 5 6 time faster use USB 1.1 Portable - weigh 1.5 ounce Protective cover case keep reader pin away external hazard Compatible Windows 2000/ME/XP Mac OS X 9.1 driver require current operate system 2-year Limited Warranty-- 1.0
're look isolation ambient noise , great . use Ear Monitors onstage use ( rock band ) , use foam insert , stand right front horn section get head knock . 've read people complain bass response quite expect , frankly n't bother bit . thing 's awkward remove 're fully insert . 're rather small , get hold bit tricky . 'm use small bit tape `` pull tab '' , seem work pretty well . Overall , 'm impressed product since 's affordable exactly 's advertise-- 2.0
phone work great ! . three base . best phone . phone TCX800 model ( previous version ) , equally good . trouble deregistering one phone , close original base ( kept tell range ) . find press END # , also deregisters-- 1.0
test new Canon i960 variety paper . Like printer , output much well use manufacture 's paper ( oppose cheap generic paper ) , need buy expensive & quot ; Pro & quot ; paper neither wife could discern difference two . may benifit & quot ; Pro & quot ; paper see ( last longer ? ) almost twice cost worth - paper produce high quality print Canon printer ( think look good one get photo lab )-- 1.0
've least 8 month now . 've use xD , sD , Memory Stick Pro , Pro Duo ( adapter ) misc . card friend ' camera may use . 've never problem get card , problem read data . possible complaint cap usb connector n't stay well 'd like place store device use . Short , ca n't place single complaint unit . well spent $ 20-- 1.0
reciever great ! even get reception 6 satelites inside office building . play many GPS unit yet see reciever . definte buy . extremely accurate also . highly recomend-- 1.0
