soon buy Amazon , price go $ 21 $ 37 . go buy another one , price high . Overall , great product everything need . However , would n't buy current price , 'm wait price go buy another one

read folk 's horror story , really reluctant purchase device . Well , take 5 minute configure DWL-G710 , another 10 minute find best place house . really simple work well Comcast/Netgear wireless cable modem . Excellent product

Memorex DVD+R 16x disc great . LaCie external 16x burner use mac yet burn bad disc . would reccommend product anyone look lot medium good price

daughter use Cochlear Implant option power 3 AA battery . try several brand try find one last long . try Energizer , Duracell , etc . need replace every day half . Since Implant high power drain device , every extra hour count . battery one best value .

1280 year half thus far , say printer somone want reliable problem free large format printer produce target result . driver least Mac OS X easy understand reliable . ability manage printer nozzle check head clean right application go printing , vey nice touch well . However , color printer get high review . use mat glossy photo paper make proper print setting , one get nice rich color cue . Thus printer make good proof . artist Graphic Designer , quality blessing since print cost $ 400 time parchase . Compare profesional quality workhorse go $ 2000 . Also able print 13 x 19 save loads time since cut number trip local print service print large format printer . minus one need generous amout desktop realestate acomadate 1280 almost twice size normal 8 1/2 x 11 printer . Also one need prepare shell payolla ink cartriges get pricey . inkjet dose n't problem ? Anyway little expences nullify saving go print service often . one look good large format printer produce good printout pay arm leg , 1280 good cadadate job . 'm give 5 star Epson 128

corded mouse ; fit comfortably hand . Moves smoothly across table surface ; work well mousepad well need wrist support . Worked box ( except application button ) different button mouse . Internet button allow page forward/ back thumb . also line up/down buttonw scroll wheel allow control scroll . scroll wheel feel good , good mouse use . opt use native Windows XP mouse driver , application button work , Windows taskbar much hardship : - ) ; prefer clutter system another set marginal utility software

unit operate good GPS system available , plus great big screen 5 inch . impressed GPS , mount use attach unit window dash poorly design . unit fall window dash , plus power cord come easily . unit deserve five star rating , mounting system power cord come easily four star rating provide .

splitter set-up part configuration split one line street three sixteen port line cable modem fraternity house . use brand splitter moterola amplifier way , result amaze . picture quality crystal clear , even almost port use , internet blaze fast . Compared set-up use , cheap splitter radio shack amplifier , piece WELL WORTH SMALL EXTRA COST

use 128 MB XD Memory card work fine . picture good . problem . now memory card standard 16 MB card come camera . Good deal .

keyboard good quality best product could find price . recommend look low profile keyboard w/numeric entry pad take mimimum anount desk space . keypad feel large notebook computer . make great docking station keyboard use slim kepads modern laptop computer .

Great product get old home video DV

buy set 2 `` Base station extra handset '' . great design , ton feature , MP3 ring ton , Picture Caller ID , Sync PC phone book , Answering machine , etc . happy . Thank much great product great price

get jacket month ipod . buy use one come ipod pull iPod case easy drop . One time drop within month iPod fro repair . case protect iPod another 11 month fine . complaint tough plastic peice protect screen pod fall . stiched inside ipod creates friction . Acrilic plastic mux get slightly scraped serface . protect pod though

find device relatively easy comfortable use ( one-handed , le ) , accurate within 15 ' +/- tree cover great 90 % mature alder fir - lock onto satellite clear overhead condition Seattle WA use external Gilsson antenna mount atop hat . Satellite aquisition tree happen time try . display excellent sunny condition . Downloading waypoint data text file simple . n't use yet drive condition , ca n't speak use related feature . damage steal , 'd buy another one without hesitation

receive DLP TV stand record time . want get new tv deliver weekend . order think Tuesday office Friday . excellent shape trouble put together . tv fit perfectly !

never fan Ipod . Iriver H120 , H320 , H340 owner . Toshiba Gigabeat currently Archos AV500 . reason Nano size AV500 . big pack around unless bike backpack coat . Nano solve problem remote , ( soon ) , happy . load Itunes easily problem play certain file , ( would reencode problem . ) Apple , n't let

HP12C essential personal productivity tool kit 20 year . buy first one consultant last August 2006 . withstand travel constant use well . use simple complex math ; statistical analysis financial analysis . much faster simpler operate PC . new one great feature . highly recommend someone frequently require perform mathematical financial analysis .

lot research finally end product . 1 ) BOSE excellent piece - main drawback - portability lack audio input device 2 ) Altec Lansing - basically roun cylinder shape one didnt get black color 30 GB Black Video Ipod sound wasnt impressive Bose ( matter Logitech mm 50 ) 3 ) Apple 's ipod Dock - bulky one , definitely portable costly Bose . go BestBuy listen everything Logitech mm 50 really outweigh one - price , portability sound quality , yea , like Bose Apple 's dock - really good small piece . thing find little difficult , able switch playlist remote , play/pause/next/prev sound , would 've completely happy could ipod . , happy buy definitely recommend bu

Unit 's range shorter expect , feel get want , pay . Shipping delivery great

easy use . Expend wireless network access two marginal five good signal level . external power require . Highly recomend .

Great quality , excellent construction strong RJ45 plug . work decent share Cat5 never cut terminate Belkin cable due regular wear tear

Hands Epson Paper best photo paper market . price brainer.A++++++++++

breeze setup , even WPA2 ensure privacy . also hook Xbox360 never fail since buy 6 month ago . Much good value average gaming adaptor since multiple port hook gizmo entertainment center rather buy wireless adaptor ( i.e . Tivo , PS2 , etc ... ) love , price , could beat .

open , put PSP . plenty space memory stick personally n't special formatting pop . want add , buy online comparison shop much expensive brick morter store visit

Printers get inexpensive . Let 's face ; game , cheap printer consumer buy cartridge cartridge ink refill . 'm fine . $ 149 Amazon price , machine actually *does* everything need : fax machine rare occasion need fax physical piece paper . great inkject n't consumer *that* much ink . copy scan . use every function , please . Sure , feel little flimsy ; small machine meant work use see huge piece hardware accommodate standard office . However , hold well serious use past couple month , flimsiness n't really even complaint . work office home three week month , glad reproduce functionality `` real '' office provide . , worth money

use D-Link hub six month . power light start flicker three month now n't light . hub work great , wonder long last

amplifier work state . Increased modem downstream -7 +9 . obvious loss noise ratio upstream signal . TV channel much sharp ! cable come amplifier two RG59 cable line . minimum loss broadband signal , suggest replace one R6 cable carry cable signal . Use RG59 power supply

use card Nokia N70 store mp3 file . Granted ca n't fit entire music collection , want , 'd buy iPod . perfect listen favourite song go , well take picture video clip ! Highly recommend

Easy install , gret price now surround sound PC . woowho

buy service plan , print contract keep receipt . purchase plan , look contract intensely since nearly get . note contract : 1 . good United States ( include Washington , DC , MINUS MAINE ) , include Guam , Virgin Islands , etc . another country outside 50 state + D.C. , contract nothing waste money . 2 . contract transferable direction simple . 3 . fix/replace/etc manufacturing warranty longer cover item . , manu . warranty still good , use . 4 . item need ship , shipping/handling cover manufacturer would cover cost warranty period . item replace , `` responsible delivery cost delivery covered Product authorized service center . Reimbursement issue form check payable . '' 'm uncertain mean cover cost reimburse . 5 . lemon policy 3 service repair defect , upon time 4th repair , determine , `` replace product comparable performance . Repairs perform Product manufacturer 's warranty APPLY . '' ( n't sound like great lemon policy ... product would breakdown way 4 time number year cover -- many electronics typically already cover manufacturer 1 year . ) 6 . numerous condition repair , sound typical plan ( , n't cover accident n't cover `` element act God '' ... sorry , note second one since stick thing ) . , seriousness , read list purchase . , now summarize much contract , want get service warranty , PLEASE READ CONTRACT SINCE N'T COVER EVERYTHING ! ! ! ( n't hold liable since n't much money anyways . ) Also , think typical warranty contract , occassionally see phrase `` discretion '' contract . Assuming n't jerk discretion n't tough deal , would give warranty 4 star ( minus 1 star crappy lemon policy ) . n't get coverage product go get make next price category ( pricy product , low price end scale )

get mine work 30 min follow Huffs direction ( follow exactly ) . one thing mention get work . get setting range extender enable WEP put key passphrase , turn WEP back router save setting range extender . Basically put step 6 save setting step 5 , work rate . 've 4 month now work advertised . give 4 star set still kind pain . Huff : tip Anthony Taylor leave help get work ... still issue . 've add onto tip review 1-Disable WEP Router AP 2-Hold auto-configuration button 30 second ( everything go well light expander turn blue ) unplug still hold button . Plug back 10-15 sec . 3-open Internet explorer browser type 192.168.1.240 ( default ip expander ) , window pop . leave user name blank put admin password ( default password ) . 4-make sure default gateway subnet mask setting identical Router AP , change password expander desire & save setting . ( setting should correct due auto configuration ) 5-Enable WEP expander , remember use setting put router AP step 6 -- aka passphrase ) , save setting . 5.5 - soon enable WEP expander - loose connection 's now setup WEP router n't - keep mind - drive nuts . 6-Go Router Ap setting enable WEP . 7 - UNPLUG expander 10 15 second plug back -- Bang 're DONE . Enjoy

old DVD would play many new format , i.e . DVD-R , etc . unit play every DVD 've put hassle . VCR auto track adjustment feature seem fool proof , stutter static sound . icing cake remote . understand ! Plus control television function . Excellent price standard excellent Amazon service . Well

use keyboard like business user . n't use medium stuff . really like tactile feel keyboard work . like 's huge n't extra ridiculous button never use . rechargeable mouse handy well . Prior , two Microsoft wireless combo row , case mouse gradually begin flake . n't know 's 's Logitech 's bluetooth , keyboard/mouse responsive wire ( `` wake '' ) .

look something suitable house sansa , fit bill well . leather case superb , look sharp , snug protective . enjoy fact still easily access button menu . leather case large case atachee back , wish connect cord come . clean cloth work well lense cloth , great cleaning . screen protector pain rear apply without bubble , still n't figure yet , may trim make visually appeal . , really , invest product , really make sense protect easily scratch screen ! large case compact protective , small storage area , yet cover bit unsightly cheap , generic look Sansa logo . complaint leather case go belt , removable type . put put belt , impractical circumstance . way , suppose , would n't able fall

Like people , find Bose Triport headphone excellent sound plastic mine also break recess next earcups . find cause tension headband frame push plastic . fact , plastic break sit drawer week headband fully extend . recommendation store headphone earcups fully retract , reduce tension headband frame piece plastic . Bose replace hassle , receipt , registration , send back get brand new pair . think well worth money spend 2 year ago

High quality disk . Never bad burn . Fast delivery . Buy selle

Small , convenient classy . love Netgear Wi-Fi phone . Yes , n't perfect , due uplink Skype , update software phone . 'm hop able make phone compatible Starbucks hotel wi-fi . would make phone perfect . meanwhile , 'm enjoy make phone call hour day friend round world

've use Memorex CD-Rs year problem reliability . use multiple CD DVD burner without compatibility issue . another re-order continue happy product

Excellent sound system , remind movie theatre . Great , Great system

SanDisk SDSDH-1024-901 absoultely worth extra money love take many picture without worry many picture leave take . great use mini-videos camera feature

try find way easily carry lot camera equipment quite time . try backpack , shoulder bag , duffel bag , none really work well . saw Lowepro Street Field system completely customizable pouch , vest , belt , accessory . work great , get pouch need waisted space organize however want accord often use ( put frequently use item easy access place . ) variety alone system worth investment , quality ease use also high big plus . get case lens , camera body , accessory . even case cell phone water bottle . One word caution , sure measure lens lens hood backwards use make sure entire thing fit pouch , sometimes lens fit , lens lens hood . often carry 5-6 lens , extension tube , teleconverters , extra memory card battery , bunch cleaning supply gadget , weight ton . evenly distribute vest/belt Lowepro system actually manageable . side everyone star thousand dollar camera equipment strap body . overlook , way go . use system many zoo without ever problem , fact unzip single lens switch seem safer open entire bag equipment every time want switch lens . Many case also come build rain/snow cover weather change equipment destroy . also put pouch normal belt go take photo back yard n't need take equipment , nice . really ca n't say enough much easy make travel lot equipment , hopelessly search good solution , consider , wo n't regret .

terrific phone . ton great feature three handset convenient . phone use now . keep one analog phone power outage . 're look clean little bit phone clutter great way

reader fast . Example : take 56-2MP image camera recently . plug reader G4 , plug card , card mount , drag image Pictures folder , copy immediately . wait . amaze , [ MIA ] USB reader , could take transfer many image , minute . copy dialog n't even pop , transfer fast . n't hurt 's cutie . 5 star

get one year ago . 's several country , camp trip , bicycle trip , subway , etc etc hold together well . pop handspring pocket go , lug around huge laptop anymore . typing comfortable , like laptop keyboard , worry little popup part connect handspring , 's take beating far . 'm buy another preemptively 'll bummed eventually manage break current one . hinge middle annoy - put thing book flat surface hold lap . think new one come , 'll try create kind deadbolt mechanism hold middle hinge 's open single perfect gadget ever

monitor stand worth every penny , consider price , really isnt many penny . monitor stand raise monitor make easy neck view . IBM laptop place top stand . stand , probably look 10-15 degree . stand , would look 35 degree . seem like much , spend alot time star computer screen , neck sore . Buy stand neck thank .

buy little bit now . work great . buy need .

great phone . Memory easy progam . phone 3 memory key emergenies 9 additional memory key personal number . use desk hung wall . thing n't like phone button handset . However , know feature purchase phone . would recommend phone anyone look good basic phone

glad buy backpack . exceed expectation . strongly recommend one

buy kid computer buy new one hubby ... speaker sound well expensive one ... . highly recommend speaker

agree review . PC155 great headset overall . sound quality great . Volume adequate fidelity excellent . 've listen great deal MP3 music baby impressed . Spacial/stereo imaging great 've actually hear thing song never hear ! actually show imperfection MP3 make realize probably need turn bit rate rip CDs . control also simple use , cord PC . Audio record quality great well . try Dragon recognition work great . Playback record sound show sound little dark side , however . Ps Bs little hot even though try different mike position use included wind sock . big problem set comfort department . first feel obligate tell normally wear full coverage headphone . Usually , wear high-quality bud . , perhaps get use . However , feel though ear squeeze much headphone . Instead feel like comfortably secure , feel though tight make ear hot ... even 15 minute . , despite positive review sound quality , go send back try PC165 . supposedly big ear cup , hopefully translate comfort ? people problem comfort 155s probably . UPDATE : receive PC165 set big difference . sound full big ( louder ) 165s . Also , comfort much well . n't pinch ear like 155s . cord go headset also thicker , mean tangle less chance damage . 're think 155s , would get 165s instead

love battle try get use sensetivity pressure hold pen . 'm glad buy something use time

agree cable way expensive ! ! However say , really perform well . use almost year solid . Colors always look best . know silly purchase DVD 's look great .

mislead Amazon review say support conversion MP3 format software supply , . help quite clearly state `` convert file MP3 file '' . convert .wav use 3rd party program go MP3 . MP3 support ( least conversion PC Sony proprietary format .msv ) would give 5 star due good software supply amazing sound quality possible . record full quality mode ( 1.25 hour build 32meg memory ) listen good headphone sound amazing . Voice ( hear person conversation ) work well nice feature . let software supply perform MP3 conversion . Going .wav .mp3 another program pain simply convert .wav get away proprietary .msv take much space . would buy one , easy use , small , high quality . hope Sony would listen consumer support MP3

... xr55 : HDMI , dual-amping front main now available 5.1 playback , one extra set component input , all-channel stereo ( call `` party mode '' receiver ) . Otherwise internal component identical , expect similar performance -- -in word , outstanding SQ match right speaker , blow away receiver five hundred buck thousand . See lengthy review xr55 detail . Boutique audio shop want know product , 'd put business ... make much high margin sell receiver cost several time Panasonic 's price , since profit usually fixed percentage street price .

buy speaker cable want fall straight line hug wall without curl place . cable . 'm happy . goal , recommend cable . Regarding long standing debate whether Monster cable sound good cheap cable , 'm audio engineer n't opinion

really big tech person n't mega system hook computer DVD/TV know since get blast music like crazy . n't really mind much power volume desk enough space lean ... Anyway personally feel way could good remote get hella loud ( consider computer speaker ) n't even turn way hear 'm shower pretty much happy

nicely design leather case w/ belt clip . buy hp hx2415 . pocket good SD memory card . belt clip hook tightly belt , n't worry drop pda .

Wow ... get one great price , hook Mac G4 via DVID cable , boot native resolution ( 1680 x 1050 ) automatically - mus , fuss . Text crisp clean

first time ever buy really expensive MP3 player . buy three week ago . n't see Creative Zen Vision : M , probably would buy Sandisk Sansa E260 . love able bring cartoon/tv show friend house watch tv . one problem 've . 'm sure anyone else , slight static noise happen 'm listen music . n't think 's MP3s , 've never run problem MP3 player . would 've add video cable TV keep charger , would 've rat 5

product perfect . 's sturdy case hold large collection cd 's dvd 's . case flimsy wear fast . one hard outside shell inside hold dvd 's nicely . complaint . price pay 'd say great deal

'm skeptic . , mean 'm REALLY skeptic ... especially today 's marketplace ( nothing build like use ) . n't buy anything without check first , even , expect 's probably go fail . Yeah , wonderful view , huh ? Well , needless say , pleasantly ( quite happily ) surprise device n't fail box . 've use speedpad almost year now , say far solid , responsive intuitive ever expect . play PC game without plug now , 's well gamepad work . : 1 ) Solid construction . others state , device feel solid generally `` sturdy hell '' . , alone , surprise . many electronic device solidly make day ( many ! ) ... 'm glad see one . Belkin excellent job department . 2 ) Software . favor , get device home , n't bother put CD come . Instead , go directly Belkin 's website first-thing , download new version software ( near exactly 's CD , update ) install *before* plug speedpad first time . 'll everything update immediately little trouble . 've problem software hardware ( 's generally part trouble ) . application ( profiler button editor ) function perfectly , macro snap program . Kudos Belkin 's programmer write software suite , good job . 4 ) Sticky key . people experience this.. include . possibly byproduct solid construction product , basically , happen key stick little bit come box . Though `` excercising '' device ( press button quickly solidly ) second plug time go use clear issue within first week use gamepad , 've never happen since . 5 ) button . * mouse scroll wheel annoyance , n't use much 's hard scroll ( Belkin may make particular button little *too* solid ) . * orange button d-pad also n't easy press , though keep pinky finger position side keypad leverage , 's impossible press button ( fact , use default `` map '' button game play ) . 's perfect function use enough need button enough need easy spam button . * n't experience problem hit 'space ' button d-pad others experience . thumb tap button easily tap space bar standard keyboard . complaint ca n't simply twist thumb bit hit key , actually lift thumb d-pad - 's much complaint , really . d-pad godsend ! 'm true console gamer , use nothing d-pads movement since time spent play old NES kid ( use joystick even old Atari ) . D-pad know , really . fact , one thing 's kept away PC game year 've never , ever able accustom use arrow key WASD movement ( probably never get accustom either ) . long time look device could allow keep sensitivity mouse aiming ( keep PC player ) give actual d-pad movement ... EXACTLY gamepad . say top review , never play PC game without Nostromo speedpad plug . gamepad provide one benefit pad n't really need - controller interface 's actually functional intuitive enough use forget 'm use time , allow immerse completely whatever game 'm play ... really point gaming first place , n't ? Nostromo Speedpad get 5 star . would recommend anyone 's look type benefit 've list . , matter , 'm recommend right now fact ...

many time actual ink , difference good copy , not-so-good copy paper . HP black ink cartridge # 21 , convient , easy setup HP deskjet 3930 series printer . cartridge inexpensive , affordable HP printer . think must HP printer . cartridge difficult open , install printer , one install snap . really recommend new HP printer , HP printer ink well . Price : B Convience : B+ Overall : B 1/2+

Verbatims terrific . may know , work DVD-R medium almost gamble ... cheap medium save penny either give coaster medium play player . Sticking name brand help , even , brand rely outside source medium one lot/batch may good , next batch brand may somewhere else . Usually , 're safe medium make Japan . Verbatim 's make Taiwan , great..I 've buy one every couple month 'm 3rd spindle now . wonderful printing surface mention , dry nearly instantly Epson printer ( use R200 ) . Hub printable print way edge give disc terrific look printing nice disc art photo . one coaster far , burn Apple Powerbook 2X Superdrive well Lacie D2 Firewire writer . Though medium 8X , work Panasonic DVD Recorder ( DMR-E55 ) recommend 4X medium perfectly ) . far , encounter one person able play disc ( Samsung , Sanyo , Panasonic , Sony , Apex , Toshiba DVD Players , PS2 , XBox , problem ) . 134 disc far , look great , play great , great price hub printable disc . Highly recommend ... 'm order !

're look isolation ambient noise , great . use Ear Monitors onstage use ( rock band ) , use foam insert , stand right front horn section get head knock . 've read people complain bass response quite expect , frankly n't bother bit . thing 's awkward remove 're fully insert . 're rather small , get hold bit tricky . 'm use small bit tape `` pull tab '' , seem work pretty well . Overall , 'm impressed product since 's affordable exactly 's advertise

Good sound price , durable . Discrete design . prefer `` plug '' design headphone . n't fall , listen music low volume home plane , make almost difference . careful traffic ; - ) sound good , especially music bass important , treble also good pop rock . middle range bit dry e.g . classical music , still good enough mp3-player . two pair .

phone almost year love . base station also answereing machine plus sattelite phone . wish satelite phone . love talk feature listen know call . also love programming feature . never look aup tel number call regularly anymore . wish extra phone expensive add . Great phone buy

car kit work well . screen bit large DVD player similar type . side battery charge 2 hour ( short many movie ) . , go use car , need able charge

Great around backpack lug laptop book school . fairly large capacity also tension strap compact . One best feature open compartment perfect gym shoe clothes

far terrific . Radio downloads easy sort use . Downloading hard , finally get . sound quality best thing , however . well big stereo . Napster n't mp3 however

buy Ipod 4G replace 2G one get steal choose memory 2G get fill quickly . say probably best size term memory . Otherwise , usual Macs , easy use , even low-tech people like , beautiful design , small light , fragile , great go

TV car make carpool-commute little easy . Obviously , driver ca n't watch , passenger . chord connector include . Great price

also order Antec SX-1030 ( yet ship ! arrgghh ! ! ) . According Antec , 1030 include 2 fan , space 2 , one come ! wonder size & quot ; small & quot ; , 's 80mm fan . Good airflow ( n't know actual CFM ) pretty quiet

Kingston 's 2GB Data Traveler USB drive perfect storage file . look 2 GB USB find one cheap base characteristices . think bargain price

Could n't get SW station , FM work great hand crank charge cell phone , lot crank

set small security program Macintosh . Intially need PC place setting camera , however get hook security system work beautifully . would recommend leave light though n't get black , fuzzy dark image back use camera security . camera simple easy use camera without fuss zooming , pan , tilt etc . need simple camera ca n't go wrong D-link DCS-900 ( Wireless wire version )

recently begin upgrade home audio buy Ebay 2 pair JBL E20s 1 Pair E30s , E25 center speaker Harmon Kardon AVR . get first pair e20s week ago 2nd pair E20s E30 yesterday remain stuff should deliver weekend . E20s E30s list `` Bookshelf Speakers . '' E20s bookshelf speaker . write review E20s , E30s think bookshelf speaker last name Kong first name King ! E20s heavy 7lbs , flimsy little box cheapo bookshelf . E30s HEAVY . HEAVY ! 16 lbs . ( 7 qt lodge cast iron dutch oven weigh ! ) 15 inch high 12 inch deep . need place small end table speaker stand 18 24 inch floor . pleased E20s E30s . small speaker , E20s oomph crank . E30s OOOMMPHHHH . WANT crank . Yesterday try listen mp3 file Animals Singles Paul Revere Raiders Kicks . crank , E30s sound least 1000 % good E20s . hook vintage JVC AV receiver circa 1989 80 watt front 20 watt rear power . little half volume ear begin hurt . really feel bass drum kick . also listen 2 hour Doors via Rhapsody audio computer audio receiver . listen music since first play airwave back 60 . E30s simply incredible ! bring familiar tune life make new fresh . big surprise E30s sound good low volume , good E20s , still good . write , watching/listening DVD Vivaldi 's 4 Seasons concerto perform Herbert Von Karajan , BPO Anne-Sophie Mutter fiddle run E30s E20s 15 % volume -- pretty low since 4 speaker share front 80 watt receiver . Yet still HEAR everything low volume include resonating violin harpsacord . Since normally rock house time often listen low level , pleased good sound without blow eardrum . buy E30s $ 90 include s/h . Back early 80s late 70s spend four time amount ( adjust inflation ) 2 large , heavy Advent Loudspeakers 8 '' woofer . E30s clearly sound good ever remember Advents sound include good bass response , like Advents ! time , audio choice get well cheap . still spend mega buck buy $ 10,000 McIntosh system ( even drop much turntable magnetic cartridge saw one website ! ) depend budget . JBLs great value offer tremendous perfomance budget mind

Agree reviewer call 'Perfect Product ' . . ) Take box b ) Plug c ) 're network Elapsed time - approximate 15 second . Compared pain go try get SlingBox work Linksys game adapter , instal SlingLink renew faith technology . Awesome

2.0 speaker sound great ( size ) , adjustable , small , good look . 'm half deaf every speaker separate woofer much bass turn volume could understand human speech . 'm happy spend money . real quality opinion

intuos3 6x11 tablet nice like giant mouse pad . mouse five button program different task , open program one . also scroll wheel . pad button open program among thing . Also touch sensitive strip tablet use scroll . use pen inside art progams real joy work . pressure sensitivity nice feature alowing go thin line thick line vice versa . main high point ability give draw curved line detailed line . fit nicely hand comfortable rubber grip . Also flip pen use side eraser . complaint pen two button one ( low one ) place spot 'm draw finger frequently hit , simply make button inactive . feel Wacom good job develop product . feel high quality well worth price . would definetly save extra dollar get large tablet , nice desk space . 've hear Wacom best pen tablet industry now one believe

use optical cable . $ 20 less , sound good . Monster cable great price point investment anyone want get home theater system

excellent machine . buy two . thing need . 100 % satisfaction use FujiFilm DVD-R 8x . success FujiFilm DVD+R 8x . ` ve also tremendous success TDK DVD+R 4x 8x . brand may work . One thing ` ve learn machine baby little . Don ` go record 3 4 -R +R DVDs every day . Give rest recording . One two per day okay . Definitely give room breathe . stack machine top , put something breathe . sure block ventilation hole side . definitely need buy Panasonic DVD player play back DVDs - brand DVD player may play recording properly . One great thing machine record DVD-RAM . re-recordable many , many time program erase watch . even edit recording DVD-RAM . Cut commercial fit disc remove commercial watch program . work DVD-RAM . 50 DVD-RAM disc ( Panasonic brand ) - sure take less space VCR tape ! Get one two recorder Panasonic DVD player ` ve get make ! Throw away VCRs forever ! remember baby

two jewel case equal size regular cd case . buy conserve space . great

pick 4 pair Amazon , apply CA Nylon tape fix first pair ( take 10 minute , let cure overnight ) . Headphones look ok , right amount Geekhood proudly announce afterwards ( reminiscent last generation Geeks tape glass ) . Sound good ( good earbuds ) , establish link quite quickly dedicated Logitech transiever , range outstanding . beef long hold power switch turn , far successfully establish connection Treo 650 . 1 star hold back need customer apply ECO , partially functional Nano ( ca n't use advance track feature headphone )

buy item 4 month ago single complaint . use Chicago . lot review say take long time acquire satellite signal , true . think long ever wait 20 second . trouble get signal downtown sometimes , surround tall building ( Wacker Dr. ) expect correct purchase external antenna . Overall , GPS work perfectly . auto-reroute fantastic , quick recalculate route miss turn , voice prompt give plenty warn advance turn . disappoint purchase

Sennheiser HD600s one thing wrong : 'll change someone enjoy good audio ... audiophile ! 've know videophile many year one top AV forum , 've always satisfy merely `` decent '' audio . now . 'd previously rip CDs ( previously quite impressive ) Windows Media format 192K bps , 's now useless . phenomenal ability Sennheiser HD600s reveal subtle nuance music , listen compress disc like listen music thick layer vaseline . go ... 's time rip everything lossless format . recommend headphone highly - simply extraordinary . taste become accustomed level quality , though , life 's go get lot expensive , try update everything match new level sonic differentiation . Still , bloody miracle . ear finally open . Wow

cartridge purchase elsewhere , cheap . work well printer issue whatsoever HP printer print fantastic photo use HP ink HP premium photo paper

buy 32 inch 5 year ago . 2003 movie try move across room flip face first floor . Mind pay like $ 200 Sear 's sorry 3-5 year ? warranty turn would n't replace probably fix even though sister work . hear sickening crash ( like picture tube/glass breaking ) . still work dent top left . think get remote little wet year ago never work . big deal since directv remote , forget even PIP remote . now afford buy sony . buy xplode cd player 2 year ago problem except dead remote never use

canon 510 get glowing review across board , printer . little space , need something small photo . , even though many negative review go ahead buy . could n't happy ! colour fabulous ! print stock paper use photo extra artwork . LOVE

recommend speaker - 3 month now great - sound quality great . Power converter get pretty hot though suggest put something non flammable - n't think would catch anything fire safe . Speakers super loud great want quality sound .

buy folk Christmas . take time hook , make DVDs simple . Everything record TV , record movie show store DVR , transfer home movie original VHS tape . 'm sure $ 300 could purchase high end recorder , $ 200 , really ca n't go wrong . flaw could find initial hookup ( accord book ) n't seem quite right . take whole 2 minute look easy read instruction online , everything go smoothly . , 'm still go give full 5 stars..it 's 2 whole minute ruin life . Really , 're new technology , 're go problems..believe me..A++

best headphone ever , good fit excellent sound SoundBlaster X-FI ! !

sound range clarity quite good , comfortable . hesitation cord short purpose , 'd like use computer MP3 attach belt

Originally purchase supplement & provide tangle free connection power source.After read product manual , PowerSquid should connect dedicate power source 110 volt outlet.It recommend PowerSquid use temporary power strip application ... without surge protection . Use Power Sentry 5-outlet PowerSquid should use accordance sound electrical application . overload connect ground cheater non-grounded 110 volt systems.Use stand alone generator should closely monitored PowerSquid use beyond generator 's capacity

Great cable work advertised . spend $ 80 name brand cable perform good bad . Connected third gen Mot 6412 DVR HD Sony 36XBR800 . Great picture . name brand cable transmit digital signal 6 ' good Cables Unlimited brand

large set would fit space . also look Westinghouse 37 inch HD moniter Best Buy . first time , look Westinghouse picture look bit fuzzy . read review CNET say Westinghouse picture actually good Sharp . go back Best Buy ask sale person picture Westinghouse could improve . say good could . say Sharp twice price Westinghouse , should expect good picture Sharp.In event , purchase Sharp Amazon recent Electronic Express Sale . HD , picture amaze . 's also quite good regular TV . regret Toshiba come 37inch LCD DVD build . know , would wait check model

recently purchase PNY 512 MB Secure Digital Card Best Buy sale $ 29.99 card . give SanDisk 256 mb card christmas past year , go curropt . PNY much good much cheap virtually quality good old SanDisk . would recommend product anybody feed SanDisk high price memory manufacturer . Steve

buy four . far appear work well . work compact flourescent light well , fine incandescent bulb

screen great . Upgraded 23 '' increase realestate awesome . play game crystal clarity ; many page read clearly . need graphic card support Dual-link DVI , card say dual DVI . instal GeForce 7800 GT PC work flawlessly ! Quadro card great , big $ $ $ . 7800GT $ 300 ! 's list card PC Apple : NVIDIA Geforce 6800Ultra DDL AGP Powermac G5 NVIDIA Geforce 6800GT DDL AGP Powermac G5 NVIDIA Geforce 6600 PCI Express Powermac G5 ( PCI Express ) NVIDIA Geforce 7800GT PCI Express Powermac G5 ( PCI Express ) NVIDIA QuadroFX 4500 PCI Express Powermac G5 ( PCI Express ) PC Windows platform , following graphic card support Apple 30 '' Cinema Display : NVIDIA QuadroFX 2000 NVIDIA QuadroFX 3000 NVIDIA QuadroFX 3400 NVIDIA QuadroFX 3450 NVIDIA QuadroFX 4000 NVIDIA QuadroFX 4400 NVIDIA QuadroFX 4500 NVIDIA Geforce 7800GT NVIDIA Geforce 7800GTX NVIDIA Geforce 7800GTX 512

use videography business , primarily wedding . far 've never problem , mic always give clear recording voice lapel position . use conjunction iRiver-795 , record sound directly , 's work like dream ... recommende

Installation normal home network setup easy . setup little complex due voip router , 2nd wireless router . Sling instruction web site still mess around setting order get work . work multiple router port forward router port 5001 . work everything great . Video quality good house , n't try another location . 'm run Sling AV Netgear Ethernet power adaptor router watch TV via wireless laptop . Now watch TV room house . wife love able watch news morning kitchen . also love able surf show run small window side . Control Dish DVR good . manage feature Satelite/DVR box . come handy travel son Seaseme Street show DVR now take us road . Overall , 'm pleased Sling AV . offer good performance great price point . Now Sling need get Mac version watch TV beautiful 15.4 inch Mac Book Pro

use 9510i 2 year find flawless performance . Disaster Recovery software provide drive 's big star . format hard drive , put restore disk create system , 15 minute system put back EXACTLY way create disk . simply replace select file want . miss single thing . Fanstastic . software extremely user friendly guide process easy & quot ; ABC & quot ; book . would highly recommend drive performance ease use

Excelent , hard drive , good price good time seller . thanks

case fit snug around IPOD , even give good look . complaint plastic window cover dial pop open , even fall time . still give case 4 star rating , soldier Iraq , case good job keep IPOD clean . product keep something clean Iraq , guess keep thing clean anywhere .

remarkable , even though hundred iPod case existence , none near-perfect . try four different case , hard plastic silicone variant , iskin case come close , protect ipod time render ipod less enjoyable use . case basically hybrid hard plastic soft silicone . ipod first slip silicone sleeve , cover every part ipod except earphone plug screen . addition , hard plastic plate insert seem front silicone case , provide screen protection . Due double-seam silicone , plastic plate never come contact ipod , n't worry scratch . case even flap cover dock connector , prevent dust enter , yet still use universal dock without remove case . unique part case cover clickwheel , silicone thin hardly impede scrolling . Actually , think provide enough resistance overshoot target much less bare clickwheel . real downside find iskin clip come -- would trust , take . would nice good clip actually use , would really great armband available well , say , yet find perfect ipod case . Like silicone case , one also attract lint pocket , etc. , bad case . Unfortunately , even though great case , readily available . could n't find store , Amazon sell Marketplace seller . order Applelinks , deliver four day . Whatever , n't order iSkin company directly . hear countless horror story people wait month case . should re-dedicate manufacture great iskins let others worry sell

would give five star sense 's one ever use nothing compare . use nine tine work perfect every time . Sturdily make .

use fan stall horse barn year . keep fly away cool whole barn . barn dusty fan collect lot dirt . wash year like new . fan now third barn year . normal house 'm sure would last forever . little noisy , horse n't care

perfect use kitchen space incredible pictue quality

Zen Vision : M return decide n't need quite much storage capacity hard drive seem sputter whirr often want peace mind come flash player compare hard drive player , decide go Zen V since 's interface almost identical Zen Vision M 's ( like ) . first thing notice physical design . Initially n't impressed , 's really grow . height x width dimension comparitively much much small iPod nano . actually wrap entire hand around device , soft finish feel nice hand . second color fill seam player nice touch well . music organize standard Artist-Album-Song interface become quite bit stale opinion . Still , 's simple get suppose . device officially support album art although seem hit-or-miss regard experience . screen vibrant colorful hard see bright sunlight . middle joystick use navigation work well regard , although wedge thumb underneath move upward tricky sometimes result accidental button push . dedicated volume control switch find side hold switch top . player syncs WMP11 via USB connection . Syncing snap although impress transfer speed . Also , sync track player back another computer , album art attach music track . newbie buy MP3 player make note different sized model . 2GB model instance advertises hold 1000 song figure theoretical maximum base low quality file . file mid bit-rate WMAs fit 500 song player , half much advertised . Summary : Pros : Excellent physical design Easy use interface Good navigation Great sound quality Cons : On-the-go playlist creation flaw Album art support hit-or-miss Slow transfer speed WMP11 Accesories rarely available brick-and-mortar store Ultimately , recommend Zen V iPod nano mostly strength 's vastly superior physical design .

camera perfect . use camera keep touch friend family camera . picture clear grainy . head light . Try use camera well light area . station Japan use camera almost daily spend time family back home . camera add great joy family especially feel homesick . best part price wo n't break bank

've gamer almost 20 year . best mouse 've ever . fast , accurate , well form construct . would definitely recommend . DPI adjustment nice touch . prefer corded mouse due cordless heavy , mouse right

Actually 4 half star ... borrow one Logic3 amplify Ipod speaker system weekend camp trip impress sound portability . decide buy one look several make model money . Plenty connectivity along base adapter hold Ipod model securely . little subwoofer 'ambiance ' switch make decent sound even non-annoyingly low volume level . Close steal $ 59.00 pay

purchase radio keep kitchen counter . choose Boston Acoustics Tivoli ca n't preset station Tivoli like flip commercial . reviewer write bass overpower . listen rock music notice bass . complaint radio advertise pick weak station clearly . pick station much well radio house . Also listen radio ca n't see time display . radio great limit space . look good sound like much large radio . lot power small radio .

Like review , agree say make take try two get right feel right fitting . help loop wire around ear put earphone . Now crystal clear sound perfect fit . Movies amaze ! music collection never sound good . want get away awhile , slip baby ear chill

pleased purchase Envision EN-7100 monitor . arrive perfect condition , dead pixel . resist spend money new monitor long time , now 'm glad make switch LCD . color clarity wonderful . , love extra space desk . money , great monitor

purchase Notebook Cooler approximately one month ago , read online testimonial laptop become damage overheat . Thankfully , time read , Circuit City sale item $ 15 , mail-in rebate . Fast forward one month opinion Cooler far : bad ... laptop noticeably cooler touch now , internal fan rarely come . Notebook Cooler smartly design , aluminum topping two fan draw away heat . 'll admit , USB connector cable bit flimsy , see folk complain . user travel frequently ( anyone foresee plug unplug cable often ) , may want exercise extra caution . blue LED light reviewer claim `` strong '' minor quibble -- really want , could always tape light problem solve . fan noise , would say low setting comparable `` white noise , '' n't really notice purposely try listen ! high setting , hand , bit loud , see people turn volume speaker TV compensate . Usually , though , use high setting 's really hot room , 'm run intensive program like Photoshop video game . Overall , 'd say 'm satisfied product . ( Though , somewhat disappointed Antec need 3 month process $ 15 rebate check . )

order headphone Amazon base primarily user review number noise cancel headphone . quite pleased purchase . Though stellar audiophile quality , sound pretty darn good , minor EQ 's excellent . noise cancel effect seem work well : much good expect . Furthermore , headphone comfortable seem solidly construct . highly recommend

receiver replacement old , expensive , defective Sony . easy install perform comparably well expensive unit . satisfied product

buy amazon $ 15 work great car audio . easy use work fine till now . audio quality decent surely recommend

little device great invention HP . problem instal unit telephone HP Tech support ( India ) 1.75 hour , spend little time hold . large draw back unit computer act like DC4000 time time require reboot computer order use nifty device

'm overly critical sound quality . home Tritton surround sound headset run optical connection . doesnt ' compare Tritton $ 99 . $ really nice . Sound , microphone wire quality good . Controls easy use software easy use . 're also fairly comfortable . Good headset work

search search search pair portable headphone sound good lot failure . IMO , beat sound set & quot ; over-the-head & quot ; headphone . try style : earbuds , behind neck , clip , even ear plug . Nothing give sound comfort KTX Pros ( grant , never try sportapros portapros , read , headphone . Except UGLY ! ) . KTX Pros great low great high . Plus , ca n't beat price

read review n't understand come UNLESS & BELL employee . 've Vonage 3 year nothing good thing say . local number Seattle , Salt Lake City , Boston San Francisco friend stay touch . number cost $ 4.99/each month . Customer service excellent . stay right phone everything work perfectly . especially nice add 911 service

market new inkjet finally settle printer . photo output awesome 's fast ! two thing would comment new user might aware . ready return printer think defective find problem . 1 ) cartridge dry , tell cartridge incompatible . confuse correct cartridge printer . `` replace cartridge '' message would less ambiguous . 2 ) printer far appeared `` dead '' . go turn , would . solution HP 's website - must remove rear door hard reset . printer work fine . printer come USB cable , easily buy $ 14-20 .

Quest 2 , 've hear also fit Quest . buy , Dell laptop backpack well pad , want make sure Quest 2 GPS protect `` case '' . case fit perfectly , literally like glove . get , sceptical ; look small , wrong ; dimension perfect . enough pad protect GPS harm , yet small enough stick jacket pocket , sometimes ( late day meeting leave backpack work ) . , 's another great product Garmin

reference , 've set Labtec APX-6420 2.1 speaker 6-7 year now . purchase new computer ( Mac Pro + Cinema Display ) decide also time upgrade speaker . spend long time mull different brand model , listen store whenever possible . major `` PC speaker '' maker , recall sample Altec Lansing , Logitech , Klipsch , Bose , Creative , JBL . Aside listen store ( poor environment ) also take account personal experience brand ( mostly first three list ) regular `` home '' situation . initially want Klipsch ProMedia 2.1 's fantastic review 've get Amazon elsewhere , turn apparently poor build quality ( part break quickly ) , along report buzzing , power switch back subwoofer , impression store , experience friend 's ProMedia 4.1 's ( neither really care , recently break ) . try many Logitech speaker could many different situation decide HATE ( sole exception Z-5500 's love ) ! bass especially suck speaker . ... eventually come conclusion Altec Langsing brand want go . , FX6021 's eye year . first time hear store declare favorite selection time still true . probably best sub- $ 200 2.1 PC speaker buy . Even MSRP $ 250 're probably worth . speaker nice ! sound clear sharp . Get ready hear distortion low bitrate digital audio file . speaker especially shine listen live recording anything produce real instrument ( i.e . techno , though sound good ) . Subwoofer `` boomy '' `` buzzy '' like others report . never use equalizer iTunes bass half . 's deep , rich , discrete . n't shake floor cause neighbor complain -- yes , live apartment bass concern mine . complain bass : maybe should n't get 2.1 speaker ? Maybe unit defective ? perhaps subwoofer place poor position ? know sound highly subjective , review n't sound right . PROs : * Tall , sleek , sexy satellite provide nice wall sound match Cinema Display perfectly . * Bass treble *large* range adjustability . 50 % either plenty enough . * Power button control pod * important : BUZZING . 're , . 100 % silent . CONs : * Volume adjustment digital move `` notch '' ; notch n't always small enough . much prefer regular analog knob . * Remote bit useless * look good perform well , feel little cheap * Get ready lot cable hang desk floor ( hand , long cable PRO well ) finally , n't fool spec . Yes , speaker may watt power THX certification , really n't matter much might seem . loud enough sane person ( 100 % volume would probably wake neighborhood ) . really n't pay attention spec , buy sound best

laser version track much well odd surface compare Logitech V200 . Setpoint software allow use Setpoint 's mouse sensativity independent touchpad setting . Finally ! ! ! dont change mouse sensativities unplug . Setpoint sensativity offset window 's sensativity setting touchpad . basically , set touchpad sensativity first , adjust Setpoint sensativity . work way want everytime unplug/plug mouse go back forth touchpad mouse . Perfect product

purchase first Roadmate August 2004 . Since take various place North America . 's get tight space . 've never get lose use . purchase second one voice interface first fail . send repair . ( extend warranty run 2 week earlier ) new RoadMate arrive two day work fine ever since . old Roadmate return repair week . give first one wife use success ever since . Pros : Easy use . Amazing detail . Cons : Sometimes take long time acquire satellite Original mount useless month . get aftermarket tripod unit seem work fine . Software update expensive .

recently buy HP 17 '' widescreen laptop need find case travel . case ... one side detachable cell phone case ... side HIDDEN drink holder . pocket slide needed- come handy airport . case look extremely sturdy ( well built ! ) dirt seem wipe right . hold 17 '' laptop , PDA , Cell phone , computer mouse , one-time-use camera , Ipod , wire charger electronics . even fit two book , key , folder fill direction plane ticket , notebook , two dvd 's . ( time ) Granted , stuff make pretty heavy lug around airport , routinely go want something wheel backpack form . strap bag extremely sturdy cushiony . strap long enough wear diagonally accross chest want , detachable ( mean n't likely fall easily ) . bag extremely well-designed . strap attach wheel luggage ... even fit window seat airplane area storage much small aisle seat . well padded..I knock brand new computer around bit travel keep open case make sure okay ! course fine 3 heavy duty layer padding . bag , large . become large stuff ( obviously ) . However , 5 ' 1 '' carry fine North Carolina New York . look great , need go meeting laptop would gladly take case . look professional enough . happy buying ! p . let add find decently price case 17 '' laptop feature one nearly impossible . Also , store check sell 30 dollar amazon ! ! small laptop , case work fine ! adjustable divider . gain room stuff . look foward long usage case .

order device sit player piano , play ipod encode MP3 file , transfer special CDs design piano . remote limited , remote ipod , special use , great product . allow sit across room pause piano select next piece music

speaker great common traveller great clean music . reason give 5 star doesn ; fofill height volume wish . pretty loud , like really loud . one friend hoe get logi3 station ippod seem awsome accord review

specs miss amazon 's description : USB 2.0 CompactFlash Reader Small travel ease LED status indicator indicate file transfer Data transfer speed 480Mb/s Backward compatible USB 1.1 Ships removable USB 2.0 cable Features Designed large data transfer , like image , music video Data transfer 5 6 time faster use USB 1.1 Portable - weigh 1.5 ounce Protective cover case keep reader pin away external hazard Compatible Windows 2000/ME/XP Mac OS X 9.1 driver require current operate system 2-year Limited Warranty

accident cause one bud stop emit sound , favorite pair earphone . comfortable ( often leave go sleep ) , affordable , lightweight , durable , good sound quality . use Sony CFD-V5 boombox , Oritron OP5034 portable CD player , RCA RP2410 MP3-CD player . three , bass detail great , distortion high volume . , earphone great value ; possible downside bit fuzziness sound , get use rather quickly begin prefer earphone ( lend bit warmth music ) . plan buy another pair near future , highly recommend well

always uniden cordless telephone always like . purchase one replace 2.4ghz uniden cordless telephone would interfere wireless modem computer . one n't . also like feature intercom feature . daughter one handset downstairs room n't phone , contact talk . daughter also like mute feature put somebody hold phone ask question person end n't hear . phone many feature 2 usefule one like along caller ID

Works precisely advertised . None complaint previous review hold experience . Specifically , battery backup work sound quality message excellent . negative : many word speak machine sometimes seem overlap

'm use Monster Cable MP Home Theater PowerCenter HTS800 remove line noise electrical current high-end tube pre-amp . line noise remove beautifully ; however , PowerCenter create high-pitched tone . tone come PowerCenter device directly . plan use product high-end sound system , recommend place location acoustically isolate .

love keyboard . search every keyboard available , tear game keyboard triple price . 'm glad choose one . excellent ! quick access button great set almost way want . 's great keyboard gaming , office use , medium ordinary , everyday use . keystroke effortless near silent . slide zoom feature cool , n't use much . 's good something need need though . really love quick access button allow pull file , e-mail web page immediate ease . thing n't like keyboard sleep button . NEVER use ca n't see way reasign . However , way big enough deal lower rating sweet keyboard . Aside , anyone complain keyboard quality great price . deliver day order . top , feel sturdy well make . would reccomend keyboard anyone . great around keyboard either USB PS2 connectability

Pros : Great battery life Compact , small extra dongle Cons : Included software worthless , n't really need use $ 40 bit much consider get cordless keyboard/mouse set around $ 30 nowaday

use Tripp lite charge PowerBook digital camera cross country trip grad school . work great problem . thing could use second outlet

pretty decent cheapo case . want something 'll use every day car DJ gig , may want get something little sturdier . [ archival ] purpose , however , work fine

buy Intel iMac w/20 '' LCD suddenly everything else look dull comparison . Apple 20 '' close spec iMac 20 '' screen . Stores like Best Buy good quality 20+ '' LCDs yet . want 16x9 profile also , regular square LCDs look dorky comparison typically low brightness contrast ratio . new stuff bright clear . obvious go store look LCD screen . cheap $ 200 LCDs n't look good comparison new stuff . Intel iMac screen : 1680x1050 280 cd/m2 ( brightness candle power ) 800:1 Contrast ratio Apple 20 '' LCD 1680x1050 250 cd/m2 400:1 Contrast 14ms response time ( www.apple.com/displays/specs.html ) comparables : Gateway 21 '' 1680x1050 $ 599 300 cd/m2 1000:1 contrast Dell 24 '' 2405FPW $ 800 1920 x 1200 500 cd/m2 1000:1 contrast should aim least 300 cd/m2 brightness close 1000:1 contrast . Apple LCDs awhile start show age comparison brand new product start come . use LCD TV may need brightness , computer work Mac 20 '' LCD right . pay $ $ $ ( $ 750 total price ) Apple LCD , feel make correct purchase . n't like way others look look good iMac . actually like screen well one iMac seem bright even spec say . Amazon also box shipment ( besides Apple box ) screen should arrive undamaged

Fabulous product -- - now store 700 photo 8 mega pixel range . Happy purchase one -- trouble free

've use card now 'd say like overall . power usage great . driver vastly improve now able scan network . interested wardriving should look elsewhere . want use netstumbler pocketwarrior window kismet airsnort linux , either go linksys wcf12 ( prism base ) lucent orinoco base pcmcia card . 're look run 802.11b check email , stream music , browse web , etc , card perfect plus 'll save battery power

satisfy purchase Targus CVR600 15.4 Groove Notebook Backpack since super wide , comfortable many compartment keep object apart laptop . recommend

paranoid buyer 's remorse unit . cheap price sure would end regret purchase . tradeoff ? Shoot know , n't regret buy one bit . receiver perfect home theater , particularly DD 5.1 show . absolutely discernable speaker hiss digital content , important TV watching high range loud silent moment . power , 's even match power hungry expensive analog amplifier , easily cross threshold annoy neighbor . Digital something get use . conventional receiver , turn sound high become somewhat sloppy , call `` warm '' . digital Panny . 's distortion free high level . would n't call bright , response linear precise . like hear detail music cinema , even loud volume . Others n't . weakness minor : -The FM tuner nothing special . -It lack fancy DSP mode expensive receiver . -No fancy screen display ( must tweaking knob ) -It upconvert video . -The remote control el cheapo . price , though , care

Sony SS-MF650H low-cost solution good directional sound small room . Though opportunity test ultra-high ( 50kHz ) frequency , high speaker sound well , maybe slightly boxy - note speaker rather directional sound spread . sound flat . lack depth make feel sound come flat wall small box rather space , especially stand far away ( 5 ft. ) speaker . seem speaker much low publish sensitivity level . However , n't get discourage speakers/headphones may speaker need time burn ( loosen diaphragm ) get bit `` sustain '' output rather seem sharp cutoff . bass punchy , deep . would definitely recommend subwoofer speaker , high good , midranges nice maybe bit flat . subwoofer party compensate problem , could even completely cut bottom frequency band suffer little ill effect ( use LFE receiver sub-woofer ... n't worry , low frequency bass perceive human directional surround stereo wo n't suffer ) . word , need lot tweak addition make sound nicer out-of-the box quality . Ignore 50kHz rating ultra-high-frequency sound positive feature , receiver buy budget speaker rat output . rat 20 Hz - 20kHz , reasonable RMS . get pay ... price tag , SSMF650H good . perform reasonably well high mids ( mean studio reference sound ) , crisp punchy bass . however seem lack depth low sensitivity - especially bass ... move away ( especially stand ) , sound quality suffers . would recommend Wharfedale Diamond 8.4 speaker good choice 're willing expand budget bit . Polk also bad choice cheap sound . also demo-ed ~ $ 100 per pair CAT SDAT LEB-404 ( think saw overstock $ 80 free shipping ) . bit shady , excellent price - seem 20 Hz bass rating actually somewhat accurate . 're look deep bass-heavy sound without sub-woofer , willing take hit mids highs bit `` budget solution '' instead SS-MF650H . pleasantly surprise . also poor sensitivity though , big room shop around something well .

ok mimo becomming popular ... .i dont give darn . home net work relies cable modem ( moto4200 ) +wlanRouter house 2 story high 's make steelbar re-enforced concrete ... brick wall ... since internet performenc low 9mbits max ... want penatration concrete floor.. ' v use pen type ? usb adapter ... always short range ... g120 another demention ... allover house allrange ! put close wall adjacent negihbor 's house , able update neighbor 's router firmware ( 've twice already ) speed main concern case . guy should know 's response speed . little slow pcmcia type even use usb2.0 connection think thats lap top run xp-pro celeron 800/256mbram . long good pc ( faster mine~ ! ) wont problem . 's hot dont worry ! wont give product 5stars 's small enough . need mimo . ! p : use zero config stupid utility

super picture cable ! price , 've get try spending hundred dollar others . give 2 thumb

effective inside plane compare noise cancel headphone . Sound ok . However , moving vehicle , actually distort music surprise . noise-cancelling headphone . appear relative long lag time create opposite noise-cancelling wave . time opposite wave applies music , intruding noise . Otherwise , complains

Well , use 3-4 cassette adapter , till hear one , word say hear identify difference . use cd player also IPOD , others make sure volume ipod 100 % one hey 85 % much . Well show 1 friend also love , take mine tell get another . n't hesitate buy one

's Canon product make another Canon product -- go wrong ?

expect - good quality , convenient hold lot musi

good basic AM/FM radio . digital tuning , work fine . Reasonably good reception

buy phone two additional handset eleven month ago . One handset give us problem start , promptly replace return service . system work fine 2-story , 2,300 sq . ft. home . notice reception problem carry handset closed garage base station upstairs opposite end house . test take handset street 100 yard away - still get clear dialtone base locate upstairs bedroom face street . like feature , include page system , call transfer , handset speakerphone . able phone 110v outlet location big plus . think sound quality good , control well lay pretty intuitive . agree enter memory number handset drag . Overall feel work advertised , 'll use long time

card work great far month heavy use . 512 MB enough space anyone 5 MB less camera , assume transfer photo camera fairly regularly shoot hundred photo time . 1200x1600p setting use camera often , card hold 400 photo , hold even use email-friendly setting . math figure 512 number , 've problem SanDisk product

PROS : small reliable good quality picture ease use good software easy install affordable CONS : ink tend run quickly picture slow rate print usb cable include overall : 5 amazonian star average user

product good value . perform well fairly easy use . wish would allow import play list iTunes , text manually input . Overall , 'm satisfied product

Upgraded 19 '' Viewsonic CRT . monitor superb ! Recommendation : go native resolution , enable Clear Type display setting , download monitor driver Viewsonic ( XP use standard driver , good Viewsonic 's imo ) , restart , make huge difference setting box .

easy set-up use . receive signal router room house

lot research Amazon.com finally decide mouse . want replace ( extremely ) small Kensington USB mouse retractable cable . home , use Wacom tablet . Next month travel abroad , want slightly big mouse handle frequent use Kensington . Wireless key portability . also want something rechargeable , n't want USB adapter stick . receive today , 'm first charge . comment battery ( replace AAA NiMH optimal performance desire anyway ) . - large skinny hand . Mouse small , long length help term place finger . course convenience comparable full-size mouse , want portability , right size . - PowerBook run Tiger ( 10.4 ) . Excellent Bluetooth connection . Also good response , little delay . reservation scroll wheel , require subtle pressure accurate scroll - ever slightly uncomfortable large hand , mouse flat hand adjust mouse bit hard apply adequate vertical pressure scroll wheel position . hard explain , big issue . - USB charger work well . added size USB adapter help comfortability ( still flat , become otherwise full-sized mouse ) - despite fact cable attache bottom mouse . - mention others , instal battery challenge . Pull notch bottom mouse slide top ( part Anycom label ) away clickers . figure , hard . Overall , n't seek perfection anyway , mouse job adequately . n't try Bluetooth mouse , 'm less awe

great headset use . clear . use work , make use periodically throughout day , make 10 call daily n't wear time

love sound system . get new reciever ( Sony STR-DE898/B ) hook new speaker wire THX Certified Gold Plated speaker connector wow difference . miscalculate much wire need rear right speaker new speaker wire , hear light day difference sound quality . Needless say 'm order complete job . monster fiber optic cable must well . hear sound normally could n't old system . like test sound : Hulk ( scene tear tank ) , Saving Private Ryan ( take beach ) , Open Range ( Gunfight end movie ) . movie small sound distinctly hear now could new wire connector . Excellent product

great headphone minor flaw : Pros : 1 . Great sound quality 2 . comfortable 3 . Light 4 . Worry-free charge Cons : 1 . Achieving good wireless connection always easy , could require press tune-in button several time 2 . Interference noise could sneak broadcast 3 . Turning could annoy ( require precise timing ) experience : 've two pair year like much . enjoy great sound watch TV listen music everybody asleep . really great , enjoy music comfortable level time day night . sound much good clear sound produce speaker TV . clarity volume even though might move around room away TV ( closet garage example ) . headphone light comfortable . try brand aw771 comfortable far . , overall wonderful product . However , flaw aware . Consider following buy . might require several attempt unit tune right channel . Sometimes , turn headphone result poor reception . correct , press button ( power , search , turn ) wait unit pick signal right channel . might repeat operation two three time bit annoy . get good reception , everything ok although might get interference ( alien noise ) turn head move around . last problem turn button ( multifunction button ) . need press hold button certain amount second release order turn unit . always easy usually unit come back . think turn still 's charger base drain battery completely . Well , hope description helpful . Regardless flaw , recommend AW771 . use every day best enjoy great sound people asleep .

wonderful surprize . take ten minute install HP Media center computer . replace speaker come 19 '' monitor lousy say least . ( speaker make held ) v 4121s surpass expectation . audiophile , admire expect good faithful sound reproduction speaker job . n't understand expensive one good . Suffice say completely satsfied would highly recommend anyone look money worth

Ultimate Ears Super fi model especially design `` bassheads , '' feature disproportionately large bass driver complement conventional driver middle high frequency . n't think UE would ever claim result balanced sound signature . Yes , mids high present quality clean reasonably detailed , frequency definitely recess kind music result unnatural kind reproduction . bright side , however , bass reproduction marvelous . quantity/extent bass frequency powerful headphone earphone 've ever use , quality excellent . bass tight pleasant , neither boomy thumpy . overbalance toward bass frequency render UE 5 EB 's ideal use listen music bass present `` front center , '' include techno bass ( aka `` car audio bass '' ) , drum n ' bass , many type rap/hip-hop . music basslines prominent comprise part balanced presentation overall , opinion vary . rock music , example , strong bass certainly plus , find sometimes bass overpower middle frequency strongly , detail lose . should note bass-dominated sound signature render EB 's good choice people iPods feel music player weak bass . Without EQ adjustment , iPod suddenly transform player bass PRESENT . term build , EB 's superficially seem well-constructed design . hear complaint , however , thinness wire earpiece render vulnerable breakage . careful ! Thoughtfully , EB include variety ear tip IEM 's ( include foam , flanged , plain ) user different size ear canal get good fit . EB 's n't extend deeply ear canal , mixed blessing . one hand , mean get good fit earpiece entrance ear canal , comfort good isolation decent . However , fit quite right comfort isolation prove frustrating . Making right choice ear tip absolutely essential use EB 's . Oh , people think EB 's look kind strange worn . Larger higher-priced Super fi 5 Pro model , EB 's stick bit . call whether problem . Like UE IEM 's series , EB 's package nice set accessory , include 1/4 '' adapter plug , sound attenuator , soft travel case , earwax loop , silvery metal storage case include winder help head always problem IEM 's , cord tangling . 's unlikely EB 's prove satisfactory `` everyday '' earphone unless listen solely bass-dominant type music . truth , however , even bass-heavy music overall sound signature Super fi 5 Pros likely satisfactory user ( ) . second pair specifically use bass-y music , EB 's well-designed definitely fun

happy product . fold super slim , travel breeze ! Pretty good sound - Bose quality , price , respectable ! 've almost year , along many weekend get-aways , work great . use alot , good purchase

buy mouse use year now . nice part mouse range fact work , work beautifully . n't work , erratic lock . Turn LED light , still work well . hint battery low . mouse come two rechargable NiMH AAA battery . 650mAh battery best . buy 4 1000mAh AccuPower NiMH battery . keep 2 charger . battery work great fully charge give month use 8 hour day . soon mouse start get erratic , swap battery . really like mouse . Another nice feature mouse range . use laptop DVD player connect TV sit way . mouse make nice remote control

look basic cordless phone answer machine one great . good reception like size . phone look .

quality material : zipper , hard case , strap light weight outstanding . connect MP3 player , sound impressive a-carry along- portable stereo speaker . Next , take MP3 speaker case load DT 200V pocket radio ; sound good even loud low volume set . Now minor negative : change volume , etc . require go zipped case . ipod , careful select speaker . player , radio ... 4 '' high , 2.5 '' wide .75 '' thick ; large may able zip close speaker case , necessary . item fit . Quality Sound Materials make fine product , especially money . PRODUCTS REVIEWS GREATLY HELPED DECIDE BUY , REVIEW . PLEASE OTHERS BUY PRODUCTS .

far easy computer peripheral ever setup ! Works flawlessly Netgear wireless router

product take less 5 minute unbox , install , work properly . Well build , function exactly would hop . impressed ability suction cup stay attach , even summer heat Las Vegas

purchase unit 9/05 n't tele jack near t.v ... . thus far work w/o hitch connect direct t.v . black box show caller i.d . screen ...

think everyone know drive become invaluable . Mine become necessitiy computer work home get open computer . W2K home USB 1 XP Pro work USB 2 . Never type compatibility issue . 128 MB size minimum get opinion . plan upgrade least 256 soon . amazing remove USB drive clean pair pant go wash dry cycle . second time . ca n't believe still work . Maybe 'll start use ridiculus cord wear around neck . away zip floppy disk get one thing . make sure back often

buy refurbished Roadmate 700 day ago . take minute locate current location , totally normal . kinda fear would GPS old version 3.2 , people say earlier . fact , one get firmwave version 4.32 , new version . voice work good . happy product , even though refurbished one

razor diamondback awsome problem install . great sensetivity everything

PROS : xlnt quality long cord usb ps2 connection xlnt accuracy comfortable feel easy access side button great game mouse affordable CONS : none far best mouse 've ever bar none

say keyboard suppose easy comfortable type . n't think comfortable . 's little hard get use , prepare hit backspace couple time . keyboard 100mA use USB connection . USB PS/2 converter include . Overall , ok product money , cheap USB keyboard 've find

Easy use , nice ( appearance ) , comfortable ( lot space ) excellent price ! highly reccomend

quality build toner cartridge , money , should great toner capacity

boy age 2 & 3 , poor disc storage procedure 'm drive , appear need one unit . Generally toddler boy permit handle disc , occassionally happen , n't take long scratch , damage finger print hinder performance , change child 's cd car n't always store disc properly lead damage also . read lot review item skipdoctor product , finally decide unit run a/c power , fully contain automatic , $ 10 less expensive equivalent skipdoctor unit . item mixed review - mostly positive , find people try make unit work put time effort satisfy product . 'm satisfied purchase repair two disc could play , one skip . product repair disc `` useable '' condition , repair scratch visible . still see , necessarily feel scratch . 's also important remember scratch affect performance . disc play well , show scratch - clean finger print cloth use unit clean disc see performance satisfactory attempt full repair . agree instruction unit could good . save instruction provide another reviewer use provided instruction clarity . Also , severely scratch damage disc take many pass repair , agree time consume acheive full repair item - possible . notice could cut repair time solution usage repeat buffing/sanding ( pink disc ) process several time row deep scratch use repair . run one disc 3 time row , use repair cream solution yellow pad play fine . lesser damage disc require one pas buffer one repair work great . usually clean disc ( manually cloth machine depend severity grime ) , buff , repair . time consume repair disc functioning , save disc discs play like new despite scratch still visable . think good purchase overly complicate use .

recommend product ! excellent purchase option . Excellent product quality performance look . product market look good one

Really n't think get good sound dollar . look cool , sound great . two month , issue .

've read review product people complain lose data battery change . TRUE 're carefull . First , ebookman come bright blue warn flier state ebookman need turn change battery . Pretty simple , huh ? Also , n't wait battery completely die change . main menu screen battery meter bottom right hand corner , switch battery meter reach 10 % . primarily use ebookman read ebooks love

problem Mini Cruzer USB flash drive . recognize without exception multiple computer perform flawlessly

long time look phone use skype . price convenience , Actiontec Internet phone wizard best find order Amazon ( $ 42.99 free shipping ) . receive modem use almost month now extremely happy . connect codeless phone everything seem work fine

buy Ear Headphones primarily use run bike club . sound quality acceptable , exceptional . construction little flimsy big issue cord short left ear right . place force left side one tend pull . idea Sony think good design . money could also include case rather clip cord . would give B- good/not great

two SanDisk card reader , one LaCie card reader die , invest Lexar card reader . money , work flawlessy Pro compact flash card 4GB size . impressed transfer speed , unit big travel . door cover slot , however , flimsy easily deattaches ( fortunately easily reattaches ? ) use Mac OS X 10.4.8 work fine . also use Windows XP without installation transfer issue

far use one tape pack . video quality pretty good

thing need buy package extra paper ! love fact Epson advertise realistic figure package . printer maker !

Amazon nice price JBL Duet Speakers ( July 2006 - 36.95 ) dealmac site use return amazon . purchase office desk want crisp sound low volume daily listen . Anything Ambient , Rock Jazz . produce sound nicely , nice tight crisp . come woofer unit would ideal speaker , 2-pieces alone produce significant bass . `` hint '' bass music thud , 's hop . turn loud listen full sound sound good . perfect office daily music , sound superb . audiophiles people expect shake everything desk . Build quality `` ok '' . get white speaker nice `` Mac '' white plastic . JBL logo speaker awfully big . silver volume knob make cheap silver flake paint plastic abit tacky . One soft rubber pad bottom ( meant scratch desk ) fall open glue big deal place back . design modern cool tho . look nice desk . need keep abit let speaker fully ... break . sound awful right box maybe one hour keep sound well . low end speaker right now , probably sound best modern design , compare black box

think idea church 's 75th anniversary celebration , decide make T-shirts sweatshirt use iron-on transfer ink jet printer . choose & quot ; invent ! & quot ; brand Hammermill paper cost-effective ( cheap ) . create design computer try transfer paper . result outstanding do-it-yourself project . follow instruction include transfer piece cake . One thing find - keep transfer dry print . One get wet rain spot badly wherever rain drop come contact . product also good job black white , color . shirt , launder accord instruction , come wash lookin ' good . wo n't hesitate use product future . However , now trouble buy locally , since previous source longer handle product

'm section editor high school newspaper use drive every day class others year never let . 's small , sleek elegant quick transfer rate . issue cap skin , get annoyingly loose time . carry around little pouch key keep belt loop . pull pouch sometimes pull cap skin . 's minor annoyance otherwise great flash drive . go buy 1GB version use

use VoSKY Skype Call Center ( USB07051C-01 ) year now home Skype phone ( pay $ 3.16 month ) get rid Verizon ( pay $ 50.00 month ) . PROS work time although sound quality good regular phone . Easy set . CONS phone keep ring even hang exit Vosky software start . need computer . summary good value money best way use Skype phone phone use without computer like Skype Wi-Fi phone Netgear Belkin come cost bug work ; phone adapter like product come plug directly router

cheap option find time excelent pen drive . Small good style

get Razor Diamondback month back pleased 's performance . game 's great , recommend everyday mousing around . resolution Diamondback selling point , 's something interested disappoint . 's really super sensitive improve accuracy quite bit . gripe 's design , 1600dpi overlook ! Oh , look cool light chameleon green paint trip . Design problem notice ... Buttons squeak , button placement optimal , 's kinda small people big hand , programmable button take much force operate cause erratic mouse movement . second mouse work make great gaming specific mouse , highly recommend

product awsome , intalled car sony stereo system , place end ilink cable inside compartment car could put ipod , sound quality cable deliver outstanding , besides , look like cheap cable , thick rubber coating give stiffness ... . realy think connect ipod home car stereo right solution

'm use Monster optical cable well , different reason behind . Anybody basic knowledge physic optic should know normal condition light susceptible interference magnetic field EMF

Notebooks Pro high rat webcam ( notebooks ) market good reason . Audio Video quality excellent . talk normal 2 3 foot away problem . echo cancellation feature true must webcam , especially use video . negative side USB cable short limit interchangeability desktop . Also , Quickcam Fusion desktop 5 star rat product without doubt best best webcam overall . Logitech ship product Quickcam 10 software probably nice update Quickcam 9 Notebook Pro use . Unfortunately , Logitech provide little detail info technical software issue . B

find printer good HP Epson lot bell whistle , solid printer perform anticipate

use CRTs roughly size small car entire life , finally jump LCD-flatscreen bandwagon . Acer 19 '' LCD make happy ! Mostly use computer gaming movie color , brightness , size screen really matter . monitor really nail three area . provide vivid , crisp color ; n't wash picture super-brightness ( old monitor ) , display dark catch action ; 19 '' screen seem perfect balance immense screen size yet incredibly low desk size

Sound great . Nice bank buck . I-plop follower think would fit inside ear ? Maybe bitter DRM I-Tune scam Job 's screw people . 's bad Microsoft . `` love '' follower

purchase one little sceptical read review state difficult load information unit . problem . fact quite simple . truly amaze acurate easy use unit . price , ca n't beat

read online review product vs. portable product go one . Portability much need , plan around power outlet . sound line radio/boom box size 's weight . lot tree around house extend antenna several foot back door order get good signal . Keep mind signal issue satellite unit . unit place next back door kitchen hear first floor home . far 'm happy buy

price great . 's work fine plastic solid feeling low quality .

want top quality palm bell whistle . pretty close problem email web feature . grant techie , connect check email should straightforward . feature top notch overall love palm

purchase receiver Fry 's Electronics San Diego , CA $ 199.99 . first , little hesitant purchase digital receiver . get home , connect , amaze . receiver blow away precision 's home theater capability . use four Polk R30 's front , rear surround , two Sony center channel front center , rear center channel . also KLH 10inch Tremor Series power subwoofer . estimate entire system cost $ 650.00 total . colleague Bose home theater system , little system blow water , pay much Bose . want great receiver minimal price , way go . way , mention four digital input , optical output , HDMI connection . BUY ! ! !

've Altec 's three year now , yet ever come close replace - matter fact , face decision buy another set speaker new computer , go ahead still purchase baby ! SOUND QUALITY -- - sound quality crisp excellent overall - use mine video editing , 'm pleased clear dialogue audio come , addition special effect sound - unless need five speaker system ( comparable ) 'm confident crisp sound 'll find speaker VOLUME -- - sucker get LOUD - take word COMPATIBILITY -- - part love - software install special plug - speaker plug right , easily , audio jack , like pair headphone would -- - thus , hook computer , iPod , cd-player , etc , easy heck , make speaker extremely universal sound equipment CONTROLS -- - speaker system come seperate remote , give one access adjust volume , bass , treble , seperately computer 's control -- knob control volume , function , easy use make quick adjustment SIZE -- - speaker extremely thin subwoofer manageable size -- place speaker easy PRICE -- - believe - 's bargain $ 200 ! ! ! Overall , give full recommendation -- 'll love speaker

